Pillow biter
written by 샤이엠

“大叔……大叔……”

那硕大而坚硬的雄性象征，满满当当地填满了在中体内。仿佛将一团烈火吞入腹中，身体开始变得滚烫燥热。原本冰冷的躯体，血液开始重新奔流。身体逐渐暖和起来，从下腹、胸膛、肩膀、手臂，一直到指尖。还有被那一双大手紧紧掌控的大腿、小腿，直至脚尖。生气被注入体内，那是毫不保留的给予，是珍视，是温暖的呼吸。血液在全身疯狂地循环，快得让人头晕目眩。脑海中一片空白，那种充盈感几乎要让人落泪。

“大叔，好棒。大叔，我好喜欢……”

在中搂着他的脖子哭泣，大声地呼唤着。大叔，我的大叔，昌珉大叔。
随着在中一声声的呼唤，男人的动作变得越发猛烈。但这并不痛苦，反而是幸福，是欢愉。这是身体的交融。不是掠夺，而是分享。接受亲吻，也回应亲吻。不再是那种被强行索取的吻，也不是被肆意蹂躏的吻，而是彼此主动的交缠。男人的下半身愈发滚烫，在中的双臂更加用力地环紧他宽阔的肩膀。纤细的双腿缠在他的腰际，一次又一次地调整姿势，收紧，纠缠。再深一点，进来吧，再深一点感受我。

“大叔，谢谢你。大叔……大叔。”

男人在那啜泣声中摸索着寻找在中的唇。那柔软甜美的嘴唇在嘴角徘徊，从颈窝一路向上摸索，终于双唇相贴，重重地印下一吻，然后舌尖长驱直入。在中回应着他的吻，慌乱地扣住他的后颈，甚至有些失控地抓扯着他的头发。男人发出低沉沙哑的喉音，舌头猛烈地进攻。在中急促地喘息着，还在抽噎。他吸着鼻子，嘴唇蠕动着。每当男人深深顶入，他的头便向后仰去，发出几欲断气的呻吟。我好喜欢你，我珍惜你，我爱你。

“大叔……大叔……”
“真漂亮。我们要在中啊，宝贝，小美人。”
“大叔……我怎么办？我好像要死了，大叔……”
“宝贝，舒服吗？喜欢吗？大叔的腰力怎么样？”
“大叔再进来点……嗯？我，再……我浑身发麻，肚子好奇怪。大叔……呜……嗯啊……呜呜……”

快感已经冲破了极限。在中不知所措地疯狂摇着头，放声大哭。见他要在自己背上抓出痕迹，男人连忙一把抓住他的双手，十指紧紧相扣。宽阔的脊背，没有一丝赘肉的结实躯体，平坦的胸膛，块垒分明的腹肌。耻骨附近紧绷的青筋，如岩石般坚硬的小腹，还有那古铜色的肌肤。

“大叔……要……要去了……”

听到在中那几近窒息的声音，男人嘴角上扬，扯出一个坏笑，随即猛烈地摆动腰肢。滚烫的热流从他体内喷涌而出。在中仰着头，剧烈地喘息着。当那高大的身躯压在自己身上时，他立刻紧紧抱住男人的背。脑海中一片空白，紧贴的小腹被温热的体液弄得湿滑一片。他把头埋进男人怀里，嘴唇贴上去，轻轻“啾”地亲了一口。汗水浸湿了身体，男人身上有着凉凉的汗意，有些黏腻。在中摸索着抱住他，仿佛他是属于自己的一样，仿佛怎么也不愿放手。男人用嘴唇轻吻着还在不停抽噎的在中，以此作为安抚。
“大叔，我好像要死了……”伴随着间歇的喘息，在中在他耳边呢喃，那娇软的声音让男人的小腹再次一阵酸麻。只要和这孩子在一起，下腹总会一次次地窜起欲火。在中像只猫一样发出呼噜呼噜的声音。男人在忍耐。因为明天对在中来说是至关重要的一天。他说过想以健康的模样站在那个家伙面前。他说过要昂首挺胸，像太阳一样灿烂地笑。他说过要带着充满自信的笑容，像花儿一样绽放。

“大叔……谢谢你，昌珉大叔……”
“谢什么还要哭？宝贝别哭。”
“昌珉大叔，大叔……大叔……”
“真是个孩子……宝贝啊……”

在中像只刚出生的小猫，呼噜呼噜地缠着他的脖子，怎么也不肯从母亲身上下来。他扭动着身体，蜷缩成一团，钻进自己怀里。哭得鼻子红红的，眼圈红红的，嘴唇也红红的，一边抿着嘴，一边用那头乌黑的头发在自己胸口蹭来蹭去。这个把小脑袋凑过来、吸着鼻子的少年，实在是太漂亮、太性感、太可爱了。

“宝贝。”
“昌珉大叔……”
“去笑吧。”
“大叔……”
“去对那家伙笑。”
“呜……嗯……大叔，谢谢你。真的，大叔。”
“去向那个混蛋漂亮地复仇吧。”

男人双手捧起少年的脸颊，让他看着自己。那双充血的眼睛让人心疼。那是一张充满感激、洋溢着幸福的脸，是一张因喜悦而不知所措、兴奋得不知该如何整理情绪的脸。这孩子气的脸庞。

“然后告诉他。”
“……”
“你是一个多么漂亮、多么可爱的人。”
“嗯。”
“让他知道，你是一个多么美丽的人。”

***

允浩双腿岔开站在在中身旁，一动不动，仿佛在那里钉了许久。左手插在口袋里，右肩松松垮垮地背着书包。原本松弛地抓着书包带子的右手，猛地攥紧了。
在允浩面前，那个如画般的少年正安静地坐在课桌前。那乌黑的头发似乎长长了许多。
两周的时间就像一阵风，仿佛跨越了两人之间的时空。
覆盖住白皙脖颈的黑发闪烁着润泽的光芒。允浩不得不怀疑，眼前这个呼唤自己的少年，是否真实存在。

“郑允浩。”

名字被叫出口，但允浩没有回答。那双如鼬鼠般眼角尖细、却又圆润的眼睛里，瞳孔正闪闪发光。允浩那双原本瞪大的眼睛里，逐渐涌上了疑惑，紧接着便转化为腾腾杀气。紧抿的嘴唇一角开始抽动，随后死死咬住了牙关。双眼中充满了锐利的怒火，允浩的脸逐渐扭曲。他在忍耐愤怒，他在压抑火气，他在咬牙切齿。
然而，坐在他面前如画般的少年，却不像是活人。脸上没有任何情绪流露，就像一张毫无瑕疵的白纸，端庄而清秀。他就用那张仿佛刚从漫画里走出来的脸，注视着这样愤怒的允浩，注视着因震惊而僵硬的允浩。

“好久不见……”

只有嘴唇在轻轻蠕动。但那嘴角却挂着一丝笑意。那是明显的、卷起嘴角强行挤出的笑容。他缓缓地闭上眼又睁开。在还没搞清状况的瞬间，他看起来像个孩子。但这只是暂时的。他的视线紧紧盯着允浩的嘴角，久久不肯移开。随后，他慢慢抬起下巴。
呼，呼，粗重的呼吸声开始传来。仿佛在嘲笑允浩居高临下的视线很可笑，在中随即弯起那双圆圆的大眼，调动脸上所有的肌肉，绽放出一个笑容。

“表情怎么那样。”
“……”
“我在笑啊。”
“……”
“就像你每天说的那样，我在对你笑啊。”
“……”
“可是你为什么这么生气呢……”

在中用那如阳光般灿烂的笑脸说着。那张苍白的脸在这段时间里如同花朵般盛开了。离开前还粗糙的皮肤变得像瓷器一样光滑，消瘦的双颊也变得饱满圆润。那双看着自己的大眼睛，不再像往常那样带着疲惫和忧虑，也没有了黑眼圈。离开前因为被殴打而结着黑色血痂的嘴唇，如今像软糖一样丰满红润。那是多么美丽的樱花色泽。
而当允浩亲眼确认了在那双唇之间排列整齐洁白的东西时，他的脸瞬间扭曲得不似人形。即便他像夜叉一样瞪着在中，仿佛要杀了他，在中依然纹丝不动地坐在那里，露出一口白牙笑着。

“你……”

允浩甚至说不出下一句话，只能盯着在中的嘴。在中天真烂漫地笑着，用略带兴奋的声音回答：
“嗯。”
允浩艰难地咽了一口唾沫，拳头死死握紧。

“金在中，你——”
“干嘛？”
“哈……”

这简直是反咬一口。看着在中那一副无辜地瞪圆眼睛、发出欢快声音的样子，允浩只能呆呆地看着。允浩发出了一声虚脱的笑声。但这也只是暂时的。

“怎么样？”

允浩的脸肉眼可见地扭曲了。在中羞涩地笑了笑，用手背蹭了蹭脸颊。

“我的牙齿……还行吗？”

允浩瞬间成了吞了黄连的哑巴。任谁看，这，这简直就像天使一样。怎么样？那是即使说是天使降临也会有人信的美丽。任何人看了都会这么觉得。毫无羞耻、毫无顾忌地调动所有面部肌肉，温柔地展示着洁白整齐的牙齿，自信地微笑着。在中就像完全变了一个人。
允浩一眼就能看出，在中的牙齿结构本身就变了。这家伙在自己身下呻吟哭喊时，自己曾无数次看到那如花瓣般张开的嘴唇间缺失的牙齿。即便缺了牙，这家伙也依然漂亮。足够漂亮，足够性感，否则郑允浩也不会如此贪婪地渴求他的身体。
但是，这到底是怎么回事……

“怎么……弄的。”

允浩必须知道。

“还能怎么弄。”

尾音愉悦地上扬。在中依然轻盈地笑着，像风中摇曳的花朵。那个仿佛随时会被折断沉入水底的芦苇已经不见了。他比莲花还要美，是在肮脏的泥潭中绽放的高贵花朵。
这不可能。我是怎么弄脏你的。我是怎么把你变成那样的。我是怎么折磨你的。明明不是我让你重生的，你怎么会变成这样。到底是什么，在这两周的时间里，改变了你。
允浩拼命压抑着像野兽一样扭曲的面部肌肉，把牙齿咬得咯咯作响。很明显，这家伙连处理一颗牙的钱都没有。打工发薪水的日子还没到，趁我不在的这段时间，他绝对存不到这笔钱。要做那种程度的牙齿手术，至少也要三百万韩元以上。

“钱是从哪来的？”

允浩逼问道。无法原谅。这家伙竟然没经过我的允许就去弄了牙齿。

“钱？就为了这点小事……”
“小事？”
“是啊，那种东西。”

当允浩再次追问时，在中的笑容逐渐消失了。

“难道去打工了吗？”
“嗯。”

随着这个回答，仿佛在证明刚才的笑容全是虚伪的假象，他瞬间换上了一张毫无感情的冰冷面孔。虽然不想相信脑海中闪过的念头，允浩还是张开了沉重的嘴问道：

“……你该不会去卖身了吧？”

在中没有回答。允浩也随之哑口无言。沉默无异于肯定。那个带着“怎么可能”心态问出的问题，却反过来给了他一记闷棍，脑中一片空白。虽然不知道理由，但感觉全身的血液都凝固了。

“真的吗……？”

与刚才不同，他像个傻瓜一样茫然地问道。看着那张愚蠢的脸，在中心中莫名涌起一股快感。但在中依然不说话，只是大胆地盯着允浩。刚才那洁白的牙齿也不见了。允浩急了。

“我问你是不是真的！”

在中依然像个人偶一样站着不说话。这么一看，他眼里戴的美瞳也不是自己当初给他挑的那一副。那是混着灰色的、冷冰冰的镜片。越看越觉得心脏结冰。允浩瞪大眼睛吼道：

“是哪个混蛋？是哪个混蛋！！”
“……知道了又能怎样。”
“什么？”

允浩气得所有话都卡在喉咙里。嘴里干渴得像是要烧起来，舌头仿佛僵硬了。他只想打碎在中这张冷若冰霜的脸。允浩盯着在中再次问道：

“你说什么？”
“我问你知道了又能做什么。”
“能做什么？”

允浩的嘴角剧烈地颤抖起来。在中露出一脸从容的表情，像耳语般说道：

“反正都已经被人随便玩弄了。”
“……”
“拿去卖又有什么不行？难道你是我的老公吗？还是说，主人？”

话音刚落，在中的脸就被打偏了过去。允浩再也说不出话来。这个疯子在胡说什么。那明明是我打算做的。那是我打算给他做的……背着我弄了牙齿，然后用这种笑脸出现在我面前，说的却是这种话？应该是我给做的才对。不是我，到底是谁给他做的。

“像野兽一样的混蛋，你除了打人什么都不会吧？”

然而，在中并没有去捂那红肿起来的脸颊，只是冷冷地笑了一下。然后缓缓靠近允浩，在他耳边低语：

“怎么，事情都已经传开了……还需要我大声宣告一下吗？郑允浩的肉便器金在中也搞援助交际。靠援助交际把牙齿都补好了——要这样说吗……”
“……”
“真奇怪啊……对你来说我只值十万块，但对那个人来说，我还挺贵的呢。真是太奇怪了。”

呵呵……发出笑声的在中正想从他身边离开，允浩粗暴的手一把揪住了他的衣领。他咬着牙瞪了在中许久，才勉强压抑住声音，嘲讽地问道：

“睡了吗？”
“睡了吗？”
“对，睡了吗……”

在中觉得荒唐透顶。看着郑允浩看到自己的牙齿后那副像傻子一样失魂落魄的表情很可笑，而自己之前竟然像垃圾一样被这种什么都不是的高中生欺负着生活，也很可笑。我想念大叔。每时每刻都在想念那个像珍宝一样爱惜我的人。相比之下，郑允浩？呵。卑鄙肮脏到了极点。反正都已经遭遇过轮奸了……我跟谁睡，对你来说算个屁的大事？

“允浩啊……有时候你真像个小孩子。”

在中看着气得只能发出虚笑的允浩，轻声说道：

“那是当然，都援助交际了，能不睡吗？”
“什么……？”
“睡了三次，就给我做了三百万的牙齿。这么算起来，一次一百万呢……”

***

话一出口，全身的力气仿佛都被抽空了。
这曾是让他颤抖着等待的瞬间，一旦来临，身体却变得绵软无力。
复仇。不知道等这一刻等了多久。就在前天才完成的牙齿。他说会把它做得像活着的宝石一样闪亮，他在麻醉的时候一直这么说。他说会送给我一个让所有人都回头的笑容，他在手术的时候一直这么说。他说要好好展示出来。他给了我力量。还完美地做了美白。所以昨晚一直没睡好。因为太紧张、太期待而不知所措。用那个人给做的牙齿，对着那家伙笑，露出这洁白牙齿的那一刻。期待太久了。虽然预想到那家伙会是一副吃了屎的表情，但没想到反应会这么激烈。让人看得津津有味，你是想怎样？爽死了。你。怎么样。是不是跟你想的有点不一样？跟你想把我像垃圾一样玩弄的意图似乎有点偏差吧？至少我没有像没电池的机器人一样任你摆布。因为我动了脑子，狠狠撞了你一下。

“三次？”

所以看到你对我这句话露出像残废一样呆滞的表情，真的很有趣。我可以笑一下吗？

“嗯。”

在中笑着看向允浩。郑允浩那仿佛受到冲击而颤抖的瞳孔让他非常满意。如果可以的话，真想拿出手机拍下这家伙现在的样子保存下来。在中享受着仿佛能冲破天花板飞上天的痛快感，看了一眼正在围观他和允浩的同学们。看好了。我金在中也能让郑允浩吃瘪。难道我就只能一直被欺负吗？不是吗？在中的目光投向刚从前门进来就僵住的浩烈、时宇和尚贤。那些家伙面面相觑，窃窃私语。在中忍不住笑出了声。咯咯地笑着，故意大声说道：

“做了一个种植牙，还做了瓷贴面。连美白和洗牙都给我做了。怎么样，这买卖划算吧？”
“……”
“比你要划算。”

然后，在中眼前一黑。

***

“啊！！”

醒来也是因为被打。腹部遭到一记重踢，在中发出撕裂般的尖叫，蜷缩起身体。天哪。晕过去了。怎么回事。到底怎么了。一只手捂着肚子，另一只手颤抖地摸向火辣辣的嘴边。血流如注。鼻子被打流血了。啊，刚才觉得拳头飞过来，脸部正中一击，大概是暂时失去了意识。在中咬紧牙关。哼哼唧唧地撑起身体。他在鞭策自己。是个男人。我也是个男人。挨几下打没关系。没事。这点小事不算什么。

“该死的家伙。”

他呻吟着弯曲膝盖，蜷着身子，恶毒地抬头看着那家伙。在中的眼中充满了狂喜。复仇。足以挑衅你的火辣复仇。还没完。还差得远。你以为这就结束了吗？绝对不是。现在生气还太早了。

“打人很爽吗？”
“……”
“连自己情绪都控制不了的小鬼……”

尽管受到挑衅，那家伙却沉默得可怕。但双眼中喷射出骇人的怒火。他还没有完全爆发。就像火山喷发前只是稍微喷出了一点岩浆。想要让他大爆发，还需要一点时间。但那个瞬间马上就要来了。无所谓。我不是一个人。我不再是对你唯唯诺诺的金在中了。

“怎么。因为别人玩了你的东西，心情像吃了屎一样？”
“……”
“什么了不起的玩具至于让你这么兴奋？怎么。怕抹布变得更脏吗？啊？！啊，不是。是因为你的玩具随心所欲，所以你生气了？因为它自己乱滚，所以你烦躁了？”
“能不能闭上你的嘴？”

当在中的话开始越界，他终于开口了。在中嘴角挂着嘲讽的冷笑大喊。从未见过的、像是掉了螺丝一样的在中，让所有人都一脸惊恐地旁观着两人。在中的脸庞原本精致美丽，此刻虽然染满血污，却充满了生机。不再是那张死气沉沉的脸。
在中觉得很奇怪。仿佛拥有了全世界。只因为那个人站在自己身后。

“行，算我是你的东西。行，我是你的。你的抹布！擦脚布！但是抹布反正就是抹布啊。我，待在你身边也是抹布，既然都成抹布了，总不能太冤枉吧。”
“我是不是不在的时候你疯了？”
“没有啊？我只是在做身为人最起码的反抗，懂吗？”
“你是人吗？”
“是啊。以前以为不是，原来是人啊？待在像你这种混蛋身边，我还以为我真的是虫子一样的存在，原来不是啊？”
“……”
“不是啊。知道吗，你这个狗杂种？”

用嘶哑刮擦的声音拼命嘶吼完的在中，哼哧哼哧地抓起了挂在书桌钩子上的书包。书包异常鼓胀。在中像看脏东西一样厌恶地看着它，低声说道：

“至少那个人，不会把我变成娼妓。听懂了吗，郑允浩？”
“……”
“那个人没给过我一分钱。就算给我买好吃的、带我去好地方，也不会像你一样明摆着把人当残废耍。我决定跟那个人交往了。怎么样，什么。恋人给恋人做颗牙有什么大不了的？那个人才不会像你一样一边把人变得悲惨一边把人踩进泥里。”

在中大喊着抓起书包，“砰”的一声砸在桌子上。然后拉开了拉链。瞬间，在那里的所有人都倒吸了一口冷气。书包里塞满了绿色的纸团。允浩的脸像结了冰一样僵硬。嘴唇干裂，舌头僵直。喉咙刺痛，双眼充血。允浩怀疑自己的眼睛。

“拿去。你这个只认钱的混蛋。”

在中把书包狠狠地倒扣在地板上。嘴角静静地笑着。下一刻，书包里的绿色纸团哗啦啦地掉了一地。铺满一层还不止，还在空中飘舞着落下堆积起来的，是崭新的绿色万元韩币。

“准确的一百一十万。”
“这是——”
“这点钱？可笑。郑允浩。”
“哈……”

在中的手脚在剧烈颤抖，心脏却高兴得快要炸裂。做到了。今天打算对他做的一切，完美地按照剧本进行了。痛快感如潮水般涌来。快感。狂喜。仿佛抓住了全世界的喜悦。

“扔了也好，捡起来也好。”

在中嘴角含着冷笑，低声说道。扭曲的嘴唇发出刮擦般沙哑的声音。允浩像失了魂一样呆呆地站在钱堆前。教室里死一般的寂静沉重地压了下来。在中像看笑话一样瞪着那些孩子和允浩，猛地转身走向后门。

成功了。完美成功。不管以后怎样，首先是成功了。原本缓慢的脚步越来越快。就像从犯罪现场逃跑一样。然而，那狂妄地挂在脸上的表情瞬间消失了。一走出教室门，在中就开始狂奔。手抖得厉害，只能死死握紧拳头。腿软得像要折断。那厚颜无耻表演的可笑面具轻易地脱落了。
其实很害怕。太害怕了。把钱扔在那家伙脚下的场面模拟了多少次？但真的做起来更可怕。手脚仿佛不是自己的。从惊慌、到愤怒、再到茫然的郑允浩的脸——本能告诉在中，接下来即将到来的风暴。余震总是最可怕的。在中皱着眉忍受着鼻子和肚子的剧痛奔跑着。首先，要活下去。必须活下去。被抓到会死的。在中像疯了一样拔腿狂奔。呼吸急促。全身起了一层鸡皮疙瘩。

***

“哈。”

允浩笑了。

“呵呵……”

终究还是笑了。

“噗哈哈……哈……哈哈哈……”

满脸都是笑意。不由自主地扶着额头大笑。捧腹大笑、笑得前仰后合的允浩，转瞬间就像没发生过一样，用冷若冰霜的脸看着脚下的钱堆。哈。吐出一口气。呼。伸出舌头舔了一圈嘴唇。面无表情地活动着脖子。仿佛变了个人。咔吧，咔吧。脖子向两边扭动两下发出声响，接着是松拳头。站在原地呆呆盯着允浩的孩子们，脸色已经变得惨白。时隔两周出现在教室的郑允浩，谁也没想到会发生这种事。带着一丝紧张、脚步有些缓慢走向在中的他。然而所有人都预料到了事情会变成这样。这个教室里的任何一个人，大概都能猜到。但是没想到的事发生了。那个竟敢把钱砸在郑允浩身上的金在中。大喊大叫、嘲弄他的那个英勇举动。

“喂。”

允浩叫住了站得最近、正转着眼珠看热闹的家伙。那家伙吓了一跳看过来，允浩沉重地开口。捡起来。正好一百一十万。留下这一句话，允浩脱掉中山装外套扔在一边，解开衬衫袖口的扣子，折了两下。低头看了一会儿，索性卷到了手肘以上。然后像风一样冲出了教室。在走廊里狂奔。像一只猎豹一样敏捷而猛烈地奔跑。穿过走廊，搜遍了那家伙可能去的所有地方。很快，他的视野里出现了金在中的背影。猛兽在捕猎前的最后冲刺，轻易地抓住了猎物的后脑勺头发。用尽全力往墙上一甩，在中发出一声惨叫撞在墙上，然后滚落在地。允浩把拳头握得咯吱作响，说道：

“你是想死想疯了吧……行，今天就死一次看看。”

骑在在中身上的允浩，脸庞冷静得可怕。带着只剩下残忍的冰冷面孔，握紧拳头只往在中的脸上招呼。砰砰的声音响起，在中不知为何竟然还能硬撑。咬着牙坚持着，挣扎着想要推开允浩。那想要活下去的动作如此可笑，允浩拨开他的双臂，践踏着那朵在自己不在期间惊人绽放的花朵。在中的动作逐渐微弱。允浩把即将挥下的拳头停在了半空。鼻血喷涌，嘴唇裂开。在中咳咳地咳嗽着。被打歪的嘴里粘稠的血滴落下来，咳了几声后，一颗白牙“啪”地掉了出来。允浩歪着头，露出一个阴森的笑容，温柔地对在中耳语：

“怎么办啊。在中啊。牙断了。”
“别打……脸……狗杂种……”
“怎么。疼吗？嗯？疼？”
“别打……说了别打……”
“怎么。我正打算把你牙齿全部拔光呢。”

听到允浩这话，勉强睁开一条缝瞪着允浩的在中，脸色瞬间变得惨白。因为倒灌进喉咙的血而咔咔地咳嗽着。血点溅在了允浩疯狂的脸上。

“还没完呢，在中啊……”
“住手，住——啊！”

在中的脸又被打偏了一次。这下连眼睛都睁不开了。允浩抓住无力歪倒的在中的下巴，强迫他看着自己。在那只睁开一条细缝的眼睛里，在中的视线还活着。眼神，还没死。允浩兴奋了。眼神变了。婊子。你就这么想跟我玩玩吗？想那样吗？

“是啊。这就是跟那野男人睡过后得到的珍贵牙齿是吧？”
“呼……呼呜……咳……呼呜……”

盯着在中的白牙看了许久。讽刺的是，好好的牙被打断了，种植的牙却还在。允浩摇了摇头。不行。不行。然后他对某个不特定的人大喊。那句话让在中猛地睁开了双眼。

“喂。拿钳子来。”

什么……？拿……拿什么？在中不由自主地浑身抽搐。允浩粗暴地打掉在中抓住自己手臂的手，对着旁边正在看热闹的一个家伙像疯了一样吼道：

“去旁边的技术室拿钳子来！！”
“啊……？什么？”
“操，你想死吗？狗杂种。三分钟内不拿来你就死定了。”

这野兽般的话语让那家伙脸色铁青。瞥了一眼满脸是血的在中，那家伙扬起一阵灰尘咚咚咚地向走廊那边跑去。两人所在的地方是走廊尽头。转过旁边的拐角就是技术室和家政室。那家伙真的不到三分钟就能回来。允浩看着那家伙的背影，慢慢转回来看向在中。在中的身体像风中的白杨树一样颤抖起来。在抖。像芦苇一样摇晃。

“说什么来着。跟那家伙交往？”
“哈啊，呼呜……呼呜——”
“我怎么样。要不要跟我交往？我也能给你做。趁这个机会给你做个完美改装。怎么样。不错吧？你是说不要钱，要亲自做是吧？行啊，反正这还是那在我看来都一样，要是感觉不同那也没办法。我哥正好是整形外科医生，趁这机会眼耳口鼻都给你整一遍？好不好？啊哈。现在鼻子已经够漂亮了？坚持不做鼻子可不行。所以稍微忍着点？”

映照出自己身影的那双眼睛，已经不属于人类了。在中明白了。他是认真的。随着允浩这句话，在中的视野彻底黑了下去。

***

“拿水壶来。”

静静看着在中鼻血横流的脸，允浩低声说道。一阵骚乱后，水壶很快递到了允浩手中。像个疯子。所有人都感到全身起鸡皮疙瘩。那家伙是不是疯了？疯劲上来了？那样会弄死人的吧……？大家都在窃窃私语。本来是兴高采烈来看打架的，但这如同杀人现场般肃杀的气氛让所有人都闭上了嘴，惊恐万分。无论谁，此刻都被允浩的气势压倒了。惹他就是死。所有人那一瞬间都感受到了本能的警告。所以这一刻，金在中显得如此鲁莽，又如此勇敢。

“……”

就像闪烁的灯泡。冰冷的水柱浇在脸上，在中受惊咳嗽着睁开了眼。神志不清。眼前金星乱冒。在中顶着那张快死的脸，只转动眼珠看着允浩。那家伙面无表情地看着他说：

“我喜欢受惊的兔子。咆哮的狗崽子嘛，也还凑合。亮爪子的猫也行。”
“……”
“为什么呢。”
“……”
“不管怎样都在我的范围之内。可预想的范围。”
“……”
“讨厌的是什么呢。”
“……”
“像食人鱼那种东西。”
“……”
“知道什么是食人鱼吗？明明是脆弱的鱼，却长着野兽牙齿的凶残种类。连喂食的手都分不清就扑上来的蠢货。”
“……”
“至少不该咬主人吧。”
“……”
“连喂食的主人的手都咬，那该怎么办？”

那家伙像在惋惜似的摇了摇头。

“你看错人了。”

看到允浩手里拿着的东西，在中感到一种魂飞魄散的眩晕。全身起鸡皮疙瘩。手脚蜷缩。求生的本能刺激着全身。像死人一样瘫软的身体开始瑟瑟发抖。感官复苏了。要是能晕过去多好，身体却慢慢醒了过来。如同死亡般的恐惧开始吞噬全身。视线钉在他手里的东西上，被恐惧浸透。眼神疯狂的允浩用平静的声音低语道：

“我可不是你能嘲弄的人。”

然后抓住了在中的下巴。

***

抓起钳子扣住在中下巴的允浩，眼睛已经彻底疯魔了。带着充血且散发着腾腾杀气的瞳孔，正要把猎物撕成碎片的允浩，腰侧瞬间被一只尖锐的皮鞋狠狠踢中。发出一声闷哼滚倒在地的允浩，衣领被什么人猛地揪住，一把提了起来。上半身刚被拉起，允浩本能地想要挥拳，却在半空中停住了。

“郑允浩。你给我清醒一点！！”

面对有天焦急的脸，允浩像个石膏像一样僵住了。有天狠狠地扇了发呆的允浩一巴掌。被打偏的头缓缓转回原位。然后，用茫然的眼神歪了歪头。受惊的是在中。
尖叫声卡在喉咙里的瞬间，看到朴有天从郑允浩身后跑来，紧接着毫不客气地一脚踹翻允浩并扇了他一巴掌。原以为就算不帮郑允浩也不会帮自己的在中，此刻像结了冰一样呆呆地看着有天和允浩的举动。朴有天打了他，奇怪的是郑允浩却像温顺的绵羊一样呆呆地站着。看着像丢了魂一样的允浩，有天不安地仔细打量着，觉得这样不行，咬着牙再次抬起了手。就在手要大幅度挥下的瞬间，啪——允浩的手抓住了那只悬在空中的手。

“很疼啊……”
“……清醒了吗？”
“……”

没有回答，只是用颤抖的瞳孔看着有天的允浩，视线转移到了刚才自己掉在地上的东西上。钳子。滚落在一边的水壶。满是水的走廊地板。还有瑟瑟发抖、满脸惊恐看着自己的金在中。有天背对着在中，挡住了允浩。

“虽然不知道你想起了什么，但这不对。”

允浩再次露出一副什么都不知道的表情看着有天。但很快，瞪大的双眼瞬间充满了恐惧。看着像个孩子一样看着自己的允浩，有天心里咯噔一下。出大事了。

“那个……”
“喂——”
“Hiro……？”

有天不顾一切地瞬间扇了他一巴掌。反而吓到了在中。打了两下。算上未遂的那一下就是第三次了。被狠狠扇得头猛地一偏的允浩，这才在茫然的瞳孔中恢复了生气。

“操，疼死了。”
“Hiro？哈，你现在是在开玩笑吗？那是金在中。”
“……”

允浩的呼吸变得粗重。甩开有天的手，缓缓站了起来。两个人，不，三个人周围围成了一个大圈。满脸是血、在冲击和恐惧中瑟瑟发抖的在中面前，允浩巍然站立，像是不敢相信似的瞪圆了双眼。然后双手开始剧烈颤抖。举起沾满鲜血变得肮脏的手，不停地哆嗦。在后面看着这一幕的有天紧紧咬住了嘴唇。

“郑允浩。你到底对金在中做了什么。那是人的样子吗？你这个疯子。疯了吗？！”
“不是……我不……不是我干的。”
“开玩笑吗？你亲眼看着还不知道？”
“……不是。”
“清醒点，郑允浩。是你干的。”

听到有天的话，允浩的呼吸变得急促。用充满恐惧的眼睛看着在中。在中在对上那视线的瞬间陷入了绝望的深渊。那不是刚才那个像疯子一样暴打自己的人的眼睛。被恐惧包围的不是自己，而是允浩。看到因为害怕而瑟瑟发抖的允浩，在中全身起了一层鸡皮疙瘩。像个受了伤的孩子一样，用颤抖的瞳孔看着自己。在中也跟着呼吸急促起来。允浩的眼里，涌上了意义不明的泪水。就像忍着眼泪的小少年，脸庞扭曲着。然后他的脸上逐渐浮现出怨恨。在中无法理解为什么自己要承受那种视线。为了复仇做了牙齿，郑允浩却受到了意料之外的“伤害”。到底为什么？！带着疑问，在中无法理解地摇着头。允浩的眼中浮现出怨恨和伤害，上面笼罩着毒气。用那充满毒气的眼睛来回看了几次有天和在中。
有天能理解允浩的心情。但只要再晚一点就会出大事。先把郑允浩送回教室，自己去了一趟教务室，就在这期间发生的事。如果自己再耽搁一会儿会变成怎样，光是想想就全身发毛。迟迟赶到的教室地板上撒满了钱，一片狼藉，走廊上挤满了学生，连下脚的地方都没有。推开那些家伙挤进去一看，情况了解完毕。孩子们的嘴总是很快的。挤开人群进去，中间是那两个人。彻底疯了正要拔金在中牙齿的疯子郑允浩，和浑身是血的金在中。

“操。那……难道我被这样对待了还要忍着吗？”

似乎精神稍微回来了一些，郑允浩咬牙切齿地说道。听着那充满愤怒的声音，头都要炸了。在中这才把混着血的唾沫咽了下去。苦。真苦。有天赶紧双手揪住允浩的衣领。

“那也不能这样。你刚才想用钳子拔金在中的牙。你是审讯官吗？还是黑帮？就算你是理事长的儿子，做事也要有个度。现在还是在这个地方，你不能这样。”
“……”
“对他金在中就更不行了。”

有天咬着牙粗暴地放开了允浩。允浩虚脱地笑了。哈——笑出了声，然后哈哈哈地大笑起来。担心地看着仿佛少了颗螺丝的允浩，有天急忙走向在中。看着那惨不忍睹被毁掉的脸，眉头不由自主地皱紧。流着鼻血的鼻子，裂开的嘴唇。红红的染着血的碎牙。颧骨和眼角开始泛起淤青。有天背对着在中。用“怎么了”的表情看着那家伙，只见他在背后晃着手喊道。快上来！在中盯着有天的举动看了好久，又看了看虚脱大笑的允浩，感觉头越来越晕。啊。眼前天旋地转。在中踉跄着把手放在额头上。连声喊着让他快点上来的有天瞥了一眼在中，脸色煞白。喂！喂！！听着有天叫自己的声音，在中想道。为什么声音越来越小了……为什么那家伙越来越远了……在中晃了两下，直接额头咚的一声撞在地板上失去了意识。有天急忙背起仿佛紧张感消失而瘫软下去的在中。软绵绵的身体沉重无比。有天背起他站了起来。然后对那个笑到一半停下来，呆呆看着自己沾满鲜血的手、僵硬站着的允浩喊道：

“你的疯病，这次我是真的要受够了。”
“……”
“叫郑哥来。”
“……”
“去你们家族的医院，哪都行。正好也有合适的地方。牙科。”
“那里不行。”
“没什么不行的。打电话。”
“……”
“打啊！”

任凭有天大喊，允浩也纹丝不动。郁闷的有天背着在中走向允浩。这怎么又是个像纸片一样的男生？带着满脸怒气紧紧贴近允浩耳边，用只有允浩能听到的声音低语：

“如果想被金在中恨一辈子，那就那么做。”
“……”
“就这样把他扔在这。”
“……”
“想彻底成为个狗杂种就继续固执。我不拦你。”
“操，谁说要扔了……？”

允浩低声骂着，从口袋里掏出了手机。看着有天打开翻盖手机的手，在微妙地颤抖。

“那边以后再说。”

虽然声音在颤抖，但郑允浩还是郑允浩。回来了。不再是那个暂时出现错乱症状的家伙，而是清醒的郑允浩。仿佛在后悔自己造成的惨状，他紧闭双眼说道。

“先去急诊室……”
“随便怎样快点打电话。”
“鼻骨可能断了……先急救……”

荒唐至极的有天哈的一声发出了虚笑。允浩看起来充满了罪恶感，却又带着愤怒和委屈扭曲着脸，走向有天，接过背上的家伙。把在中简单地抱在怀里，紧紧咬住嘴唇。

现在没有别的办法了。我们正朝着悬崖奔跑。

Pillow biter
written by 샤이엠

***

“喂？是。您好，姜医生。是我，允浩。”

车身正快速移动着。颠簸的车体带着侧躺的身体一起颠簸。每当这时，在中都痛得咬紧牙关。意识模糊。

“带个病人，现在去东帮大学附属医院急诊室。是，啊——不是。打架了，孩子受伤了。”

熟悉的声音……在中缓缓眨着模糊的眼睛。啊。这是郑允浩。在恍惚的状态下听到了那家伙的声音。是在打电话还是在跟谁对话。听起来好像是关于自己的事。因为被虐打到连根手指都动不了，在中只知道自己现在被塞进车里正往某处移动。枕着谁的膝盖躺着，只确定那不是郑允浩。

“闭眼歇着。精神恢复了会更疼。”

模糊的视线里看到的是染红的布。是盖在脸上的，还是捂在嘴边盖住了眼睛，分辨不清。在中哼哼唧唧地抬起手，那家伙紧紧抓住那只手放回胸口。

“牙掉了。”
“疼……”
“没事的。没动到种植的那颗。”

啊。说着说着就知道了。是有天的声音。平时没什么机会听那家伙的声音，所以听起来有点陌生。在中不顾那家伙把手放回去，举起颤抖的手摸索着脸。光是手指碰到就又麻又刺痛，整张脸都肿了起来。车开得很快。鼻端依然湿漉漉的。对。光是脸就被打了几次。然后想起来了。那个眼神。啊……郑允浩的那个眼神。

“郑允浩不是郑允浩。暂时疯了。别太恨那家伙。原谅他一次……”对于这句不知所谓的话，不，是绝对无法接受的要求，在中咬着牙摇头表示拒绝。那家伙安抚着瑟瑟发抖的身体，发出一声若有若无的叹息。

“听郑允浩说了。”
“……”
“你们怎么这么鲁莽啊。”

那家伙发出一声仿佛天塌了般的叹息。在中在晕眩中觉得那家伙的话钻进耳朵里很刺耳，只能独自哼哼唧唧地忍受痛苦。也许是还没完全清醒，只觉得烦躁，觉得万事都让人火大。

“触碰了绝对不能碰的地方……”
“……”
“碰了郑允浩最脆弱的部分。金在中。你在听吗……？”
“……”

那样正好。在中不由自主地在这痛苦中笑出了声。

***

在中呆呆地躺在简易床上。流了太多鼻血以为断了的鼻骨万幸没事。只是鼻腔里的血管爆裂严重，需要做缝合手术。只给鼻子部位做了局部麻醉进行了急救手术。急诊室太复杂太乱，在中、允浩和有天没能好好说上话。原本好好的门牙断了，新种植的牙也不完整。种植牙的牙根没事，但牙龈受到了巨大冲击，牙齿损伤严重。裂开的嘴唇涂了药，鼻子上贴着巨大的创可贴，处于急救处理状态。口腔里全都裂开了，眼角有巨大的淤青，另一边的颧骨也肿了起来。

因为鼻子的麻醉而不知不觉昏睡过去的在中，猛地惊醒。在中的视线所及之处，站着郑允浩。靠墙站着，双臂抱胸。翘着一条腿，只看着自己的脚尖。在中足足三十分钟没有开口。而允浩也那样站了三十分钟。旁边站着像机器人一样的司机郑，旁边的椅子上坐着朴有天，双手交叉放在膝盖上。过了很久，同处一个空间的四个人谁也没对谁说话。直到郑默默地拍了拍允浩的肩膀，走出急诊室。

“点滴打完了可以起来了。不是大手术。只是处理了一下鼻子里爆裂的血管。”
“……”
“很快就会好的。”
“很快？”

听到有天的话，在中用尖锐刺耳的声音反问。似乎对这反应有点惊讶，那家伙睁大了眼睛。在中嘲讽地说道：

“是啊。很快好就行了吧。然后还没好利索就又是拳打脚踢。不是吗？”

即使口腔里一团糟，在中还是很好地动着嘴皮子。处于一种恶毒的状态。把自己搞成这样，还跟到急诊室来的家伙让人无语。残废。你终究也就是这种程度的家伙。郑允浩。你也知道吧？

“怎么。那种植的牙，不是打算拔掉吗？没拔成？郑允浩。哈，喂——”
“金在中，别说了……”
“你算老几。你插什么嘴发什么疯。变成残废的是我，把我弄成残废的是郑允浩，你凭什么指手画脚！”

突然大喊着半撑起身体的在中发出呻吟。全身都不听使唤。每次大喊脑子都嗡嗡响，鼻尖发酸。眼泪不由自主地涌上眼眶。生气，愤怒在沸腾。

“郑允浩。怎么样。把人弄成残废。心情好吗？啊？！”

在中一脸恶毒地冷冷瞪着允浩。抱臂注视着在中的允浩咬紧了嘴唇。在中却不认输，继续说着。没什么好怕的了。在中涌起了勇气。都被打成这样，鼻骨和牙都断了，我还能，再怕什么。以为我会怕你这种人？是吗，郑允浩？那你就错了。

“你凭什么打断我的鼻子——”
“……”
“你凭什么打断我的牙。怎么？为什么没做？连种植的也一起砸碎啊。为什么！！”

因为在中像疯子一样大喊大叫，周围正在诊疗的急诊患者和医生都皱着眉看了过来。一个护士跑过来说不能在这里喧哗，有天一边道歉一边按住在中。但在中直接挥开那家伙，踉跄着下了床。然后扑向允浩。为了交诊疗费暂时离开的郑回到急诊室，看到发疯的在中，冲过来抓住了他的手臂。

“你这坏蛋。连人都不算的家伙！”

声嘶力竭大闹的在中被郑抓住后瘫软下去。像孩子一样哇哇大哭，眼泪鼻涕流了一地。鼻血又开始渗出来了。有天赶紧拿起纱布递给郑，他给在中堵住鼻子，然后一把抱起。在中一边挣扎喊着不想走放我下来，他却纹丝不动。依然用毫无表情变化的眼睛看着在中的允浩擦身而过。

“去牙科吧，少爷。”
“……”

收起茫然的表情，立刻换上一副冷冰冰的面孔，允浩快步走在郑的旁边。哇哇像孩子一样哭的在中开始彻底痛哭。吐出各种脏话诅咒着允浩，在中不知不觉昏了过去。郑若无其事地把在中放进后座，允浩立刻坐到了旁边。然后把在中那张变得一团糟的脸放在了自己的膝盖上。打开前门上车的有天啧啧咂舌。有天能看出来。郑允浩现在正在犯错，犯错，再犯错。连自己的心都认不清……

“我在前面下车。我坐地铁回家，哥。”
“好的。”

听着有天和郑的对话，允浩呆呆地低头看着失去意识的在中的脸。抬手缓缓抚摸那家伙变得一团糟的脸庞。为什么会那样。瞬间失去了理智。因为那句为了牙齿做了援助交际的话疯了一次，又因为洒在面前的钱堆彻底疯了。因为想起了某个人。以为唯独你不会那样……

“手拿开……”

不知是梦话还是清醒着，声音小得只有允浩能听见，不，几乎只是动了动嘴型，那家伙传达了自己的意思。尽管如此，允浩还是没有把手拿开。只是呆呆地看着那家伙令人心疼的脸，缓缓开始说道。

“是你太小看我了……金在中。都是你的错。”
“……”
“你需要有能力的人？所以特意找了牙科医生？”
“……”
“为了牙齿无论怎样都无所谓……？你就只有这点出息吗。你为什么这么让人失望……”
“……”

允浩暂时停下了话语。怎么回事。喉咙总是哽咽。
你就那么讨厌我吗。是啊。也是。按照我发的火去弄牙齿本身就是一种屈辱吧。所以，就去卖身？你以为我能原谅这个吗？你是明知道我会发火才做的吧。你是希望我发疯跳脚吧。希望我像疯子一样暴跳如雷把你踩在脚下吧。然后打算把我变成彻头彻尾的野兽。金在中，你夺走了我的理智。你是那么想强调你的不幸吗。对所有人说，这不是你所愿。都是因为我……

“即使那样也不该是这啊……”

在哪，卖身。金在中。你怎么能跟别的野男人睡了到处跑。
强压下沸腾的情绪，允浩咬着嘴唇继续说道。

“行。人选得不错，金在中。”
“……”
“你会接受在狎鸥亭也是顶尖的牙科医生的修复手术。怎么样。不错吧？钱我会原封不动地还给你，回家用那个好好吃饭好好过日子。听见了吗？你在听吧，金在中？”
“……”
“装听不见没用的……”

在那贴着耳朵低语的声音中，在中的身体微微地、极小幅度地颤抖了一下。允浩只是缓缓抚摸着在中的脸颊。在中无声地咬紧了嘴唇。他在在中额头上深情地印下一吻。

装晕也没用。想逃避现实也没用。你是我的。你逃不出我的手掌心……

Pillow biter
written by Shy,M

§

郑允浩的声音传来。低沉、沙哑。啊，好想睡。整个人仿佛正在坠入深渊。在梦中，似乎听到了那个家伙的声音。那是受伤的声音。在中不明白，他为什么会发出如此受伤的声音。一切都像梦境一样模糊。为什么我变得狠毒，你却反而变得软弱了呢？你应该和我一起变得狠毒才对，应该和我正面交锋才对。你这样，叫我怎么办。

“也没什么……一颗门牙断了……另一颗好像是种植牙，情况还不清楚。”

低沉的声音在耳边说着。什么都不明白了。靠着的膝盖在微微颤抖。是因为车身的震动吗？好像不是。那只紧紧握着自己的手，正在逐渐用力。手心里湿漉漉的。是汗吗？那个人的体温好烫。

“另一颗门牙断得很干脆。不用担心钱？呵。怎么，难道还指望我给钱吗？卖什么人情……明明还欠我人情呢。到了就赶紧准备治疗吧。”

傲慢的对话结束后，那家伙便不再说话。在中想，啊……这下可以多睡一会儿了。

§

“在中君，醒醒。”

有人轻轻拍打着他的脸颊，叫着他的名字。在中猛然从睡梦中惊醒。他迷迷糊糊地撑起身体，模糊的视线里出现了白色真皮沙发的纹理，这才意识到自己刚才一直趴在上面。在中眨了两下眼睛。这里……是哪里？下意识地想要揉眼睛，却“啊”的一声惨叫，连脸都不敢碰，不知所措地僵在那里。

“不能碰脸，受伤了……起来吧，这里是牙科。”

低沉——却意外温柔的声音。疼痛稍缓，在中慢慢抬起头，看到郑正蹲在他面前，长腿折叠着。直到这时，有些迟钝的大脑才开始运转。确认了跟自己说话的人是郑之后，在中又因为颧骨传来的刺痛呻吟了一声，皱紧了眉头。郑的身旁站着郑允浩。哒哒哒。稍远处传来了某人穿着皮鞋走来的脚步声。

“来了？”

带着一丝不悦的声音，一个人影出现在三人面前。奇怪。这声音很耳熟。那极其熟悉的温柔高音。在中不由自主地强行睁开因疼痛而眯起的眼睛，然后，整个人僵住了。

“哈……”

站在允浩面前的高个子男人，穿着白色的医生大褂。头发梳得整整齐齐，眉毛浓密端正。深邃的眼眸，高挺的鼻梁。那个男人一只手拿着白色的医用手套，另一只手正摘下口罩，在看到沙发上半躺着的黑发少年时，也僵在了原地。视线直直地飞向在中。在这个令人难以置信的场景下，两人都震惊得无法移开目光。在我的眼前，为什么此刻这个人会出现在这里……

“沈医生，好久不见。”

正一脸震惊地呆呆看着在中的他，听到允浩的话，慌忙转过头去。魂不守舍地看着两人的在中，下意识地用手捂住了嘴。颤抖的手不知该放在哪里，在脸上胡乱摸索着。

“……怎么了？”

也许是感觉到了两人之间流动的诡异气氛，允浩微微皱眉问道。于是他立刻恢复了冷静，看向允浩。穿着整洁医生大褂的沈昌珉，一侧嘴角微微上扬，清了清嗓子说道：

“还能怎么了。下手得多狠才能打成这样？”

心情似乎不太好的允浩只是耸了耸肩，一屁股坐在了在中旁边的空位上。在中窸窸窣窣地撑着身体坐了起来。去接受治疗吧。允浩说完这句话，便抱着双臂，只盯着墙上的挂壁电视看。在中慢慢站起身。仿佛不敢相信那个至今仍呆呆站着看着自己的人就是他，在中缓缓挪动脚步。昌珉静静地注视着在中，然后用手指了指诊疗室。看着在中一瘸一拐走进诊疗室的背影，昌珉悄悄转过头。坐在沙发上的郑允浩，还有随意靠坐在扶手上的郑智薰。昌珉艰难地咽了一口唾沫，快步走进了诊疗室。
在护士的引导下躺在诊疗椅上的在中，看起来非常不舒服。似乎最后一位病人付完诊疗费离开了，前台护士那句“慢走”的声音传来。紧接着，只剩下那家伙的呼吸声。昌珉调整了诊疗椅的角度。颤动的睫毛。看着那孩子闭着眼、眉头紧锁的脸庞，昌珉感到一阵窒息。

“是来复查的吧，我给您盖上布。”

护士似乎认出了仅仅两天前才来过的在中，用温柔的声音说着，把绿色的布盖在了在中的脸上。啊——张嘴。昌珉公事公办地说着，那家伙却咬着嘴唇犹豫不决。那是全都裂开、伤痕累累的嘴唇。昌珉戴着医用手套的手不由自主地颤抖起来。护士像是在催促般又说了一次。要张嘴啊。温柔地催促下，那家伙才无可奈何地张开了嘴。瞬间，护士倒吸了一口凉气。昌珉狠狠瞪了她一眼，示意她闭嘴，然后仔细查看张开的口腔内部。一塌糊涂。自己两天前才为他做好的牙齿，如今惨不忍睹地碎裂了。做过瓷贴面的牙齿可能变脆弱了，直接断了一半，种植牙虽然看起来还好，但牙龈出血严重。口腔内壁也裂开了三处。简直无法相信。昌珉最终还是忍不住深深叹了口气，张开的嘴半合上了。下巴在颤抖。

“没关系。没什么大碍。”

昌珉轻轻拍了拍在中沾满血迹、脏乱不堪的校服。护士不明所以，一脸惊恐地看着昌珉。昌珉咬牙切齿，慢慢说道：

“虽然牙龈出血有点严重，但种植牙没事，别担心。还有另一边做过瓷贴面的门牙，神经还是好的，没关系。过几天等牙龈消肿了，把碎掉的部分补上，贴个假牙片就行。口腔里的伤口我给你涂点药。”

昌珉让护士拿点药膏过来。护士踩着拖鞋快步走开。接过护士递来的药膏，昌珉默默地给了她一个眼神。伴随着拖鞋拖地的声音，她消失在柜台那边。昌珉轻轻揭开了盖在在中脸上的布。随着渐渐被浸湿的绿布被移开，在中紧闭的双眼慢慢睁开。昌珉挑了挑眉，慌忙脱掉左手的橡胶手套。然后用那只手轻轻抚摸着在中受伤的脸庞。

“怎么搞成这样……”

在中露出了一个虚弱的微笑。

“如你所见……”

在中才是有一肚子疑问想问。为什么偏偏在那么多牙科医生里，您会认识允浩。这该是有多坎坷的命运啊……为什么，偏偏是这样……

§

在中觉得自己根本无法睁开眼睛。扑通扑通。不知道该如何平复这颤抖的心跳，他好几次伸出舌头舔湿嘴唇。美白治疗已经结束，现在该是用双眼确认结果的时候了。那个坐在诊疗椅上闭着眼深呼吸的在中看起来太可爱了，昌珉那双大手轻轻拍了拍他的脸颊。哎呀，别闹……嘴角上扬，在中用肩膀蹭了蹭脸颊。然后慢慢睁开了眼睛。把手镜凑到他鼻尖前的昌珉正调皮地看着他，咧嘴一笑。见在中紧闭着嘴呆呆地看着自己，他又用手指戳了戳在中的脸颊。

“小子。要笑啊。”

听到这话，在中终于笑了出来。啊……天哪。

“大叔……”
“怎么样。天衣无缝吧！”

在中无法从镜子里的自己身上移开视线。牙齿排列完全变了。做了种植牙，又把原本的牙齿磨掉一点做了瓷贴面什么的，结果真的做出了一口完美无瑕的漂亮牙齿。整齐洁白的牙齿闪闪发光。看着那像白瓷一样闪亮的牙齿，在中的嘴角止不住地上扬。脸颊被拉起，双眼弯成了月牙。满脸洋溢着喜悦的笑容，笑得那么幸福。止不住的笑意涌上心头。啊，怎么办。天哪。这可怎么办。

“天哪……大叔真的……真的太好了。大叔。”

在中眼眶里噙满了泪水，看着昌珉。昌珉帅气的嘴角一咧，露出了符合牙科医生身份的整齐牙齿。他觉得可爱极了，掐了掐在中的脸颊，在中不由自主地紧闭双眼。结果眼泪顺着两颊扑簌簌地掉了下来。

“做了牙齿应该变漂亮才对啊。”
“呜……呜呜，呜……”
“哎。变丑八怪了。”

听着那带着笑意的声音，在中忍不住眨了眨眼。每眨一下，盈满眼眶的泪水就大颗大颗地滚落。看着被掐住脸颊呜哇大哭的在中，昌珉凝视了许久，然后在那颤抖成一字形的嘴唇上轻轻啄了一下。在中不由自主地伸手搂住了昌珉的脖子。呜哇……大叔，医生，昌珉大叔……

“别哭了，臭小子。都说变丑八怪了……”

天衣无缝的牙齿。太漂亮了，漂亮到想对任何人都笑一笑。为了等到允浩回来的那天，他是多么翘首以盼地度过了这两周啊。向那家伙展示笑容，看着他吃瘪的表情，他等待这一刻等了多久啊。虽然也很害怕。害怕那家伙会做出什么反应……可是既然已经决定了，既然他说过会陪在身边。而且还把自己变得这么漂亮……

“在在。”
“嗯嗯。”

在中抽泣着回答，把脸埋在他的颈窝里。他的白大褂上有着消毒水的味道。

“有了漂亮的牙齿，以后要多笑笑。”
“大叔。”
“嗯。”
“我会多笑给你看的。”

无数次地将嘴唇贴上他的唇。甜蜜的嘴唇上，萦绕着爱意。昌珉用舌头描绘着在中完成后的牙齿排列。虽然还没有知觉，但在中感到一种饱腹般的充实感，心里暖洋洋的，笑容浮现在脸上。不再有空缺，此刻爱意满满地填补了一切。胸口那个曾经的大洞被填满了。在中和他接吻了许久。就像他身上带着混合着消毒水味道的牙医特有体味一样，在中的嘴里也渗出了那股淡淡的牙科特有的香气。

“牙膏味的吻。”

听到在中含糊不清的这句话，昌珉忍不住噗嗤一声笑了出来。

必须炫耀。向那些看不起我的混蛋们，必须炫耀。不炫耀简直活不下去。在中故意整天笑眯眯地到处晃悠。在允浩不在的这两周里，变得生机勃勃的在中，在学生中间绝对是热门话题。而趁那家伙不在，他甚至还故意弄好了牙齿出现，传闻一传十十传百，连三年级的前辈们都跑来围观在中，闹得不可开交。无论跟谁对上视线，在中都会笑眯眯的。在中笑得越灿烂，那些家伙就越是吓得落荒而逃。然后在背后红了脸。一颗牙齿竟然能让人脱胎换骨。在中的身后又多了一个标签。

“疯婆子。”

安静地坐在位子上翻着课本的在中，果然笑着抬起了头。看着一边嘴角讥讽上扬的在中，浩烈一脸不可理喻地看着他。在中似乎觉得没什么好看的，又低下头继续看课本。浩烈在那颗脑袋上敲了两下，嘲讽道：

“你这婊子胆子肥了啊？现在敢无视我了？”
“嗯。”
“我看你是想找死吧。”

那家伙咯咯笑着向周围的人寻求认同。然而除了时宇和尚贤，其他人都只是旁观。反倒有些尴尬的那家伙像低吼一样凑到在中耳边嘀咕：

“郑允浩知道吗？”
“……”
“哈。你自己擅自做的？那个？”

没有回答，在中只是用锐利的眼神盯着他，浩烈卑鄙地笑了。啊，恶心的家伙。在中忍不住笑出了声。看到他又在嘴角挂起笑容，那家伙愣了一下，然后清了清嗓子。我漂亮吗？傻逼。你也真可怜。

“郑允浩能放过你吗。”
“……”
“反正很快就会腻的，你这人生过得也真艰难。”

很快就腻？腻了的话。到底什么时候腻。我也想知道。看着想尽办法要惹怒自己的家伙，只觉得可笑至极。趁郑允浩不在就这副嚣张样。在中收起笑容，啪的一声打掉了那只在自己脸颊上爬来爬去的手。瞥了一眼走廊那边的窗户，在中随即用冰冷的眼神瞪着那家伙。

“你也给我适可而止，狗杂种。”

说着，他推倒椅子站了起来。正想无视他走出教室，后脑勺的头发被猛地揪住了。操。被粗暴的大手抓着，下巴被迫抬起，在中用口型骂了一句。那家伙凑到他耳边咬牙切齿地说：

“又想被干了吗？再给你操一次怎么样，婊子？”
“呼……操你妈。”
“什么？”
“你以为只有你会耍人吗？”
“你现在在放什么屁？”
“我也能做到，你这下贱的杂种。”

像是要让他听清楚一样说完，在中突然像疯子一样挣扎并尖叫起来。整个教室都被那撕心裂肺的尖叫声震动，因为剧烈挣扎，在中的衣服变得凌乱不堪。直到喊得嗓子都哑了，反而让那家伙慌了神。紧接着，一阵哐当声，一个拿着棍子的老师冲进了教室。正是刚才要去隔壁班的老师。果然出现了。‘你这混蛋在干什么！’怒吼着的老师挥舞着棍子冲过来，那家伙慌忙松开了手。在中瞥了一眼老师，露出了一个若隐若现的诡异笑容。然后只对浩烈耳语道：

“傻逼……你以为我会一直忍气吞声吗……？”

看着僵住的浩烈，在中随即换上一副受惊的小兔子般的表情。然后慌慌张张地躲到老师身后。看到在中被扯得乱七八糟的头发和凌乱的校服，老师举起棍子冲向浩烈。‘你这混账东西。你是练体育的，竟然欺负这种孩子！跟我去教务处！’抓着后颈像拖狗一样把他拖了出去。在中看着两人消失了好一会儿，才像什么都没发生过一样，一脸淡定地拍拍衣服坐回位子上。尚贤和时宇还在吵吵嚷嚷。那个婊子简直！找死！时宇想冲向在中，被尚贤拦住赶紧拉出了教室。在中像看笑话一样，嘴角勾起一抹冷笑。

你们这些货色根本不算什么。耍你们这种贱民我有的是办法。问题是那个贵族郑允浩。

现在我的眼里只有郑允浩……

“大叔……”

那双像小狗一样又大又圆的眼睛悲切地望着他。那只手全盘接受了那眼神中沸腾的情感，心疼得不知所措地抚摸着在中的脸颊。

“被打得很惨吗？”

在中缓缓眨了眨眼睛。

“疼吗？”

听到这话，鼻尖泛红。

“鼻子……看起来状况也不太好……”

听到这句话，在中终于强忍着哽咽，用沉闷的声音开了口。试着呼唤他。

“大叔……”
“……”
“我想你了。”
“……”
“我想你了……”

话还没说完，昌珉就把自己的嘴唇覆上了在中那惨不忍睹的嘴唇。感受到那缓缓传来的温热，在中眼里不住地流下泪水。虽然因为疼痛而身体一颤，但在中还是伸出手臂搂住了他的脖子。没法将舌头伸进那乱成一团的口腔里，他只能用舌头舔舐着那被蹂躏得一塌糊涂的嘴唇。他用悲痛的声音说出了绝望的话语。

“折磨你的那个混蛋是允浩？”
“……”
“郑允浩就是那个混蛋……？”
“……”

在中拉近他，抱得更紧了。不想放手。哪怕只有一点点，也希望这份温暖能再抚慰自己片刻。

Pillow biter
written by Shy,M

在回家的路上，两人都没有说话。那种独自站在被激情风暴席卷过后的荒凉空地上的感觉，两人都感受到了，却谁也没有刻意去分享。

在中无从知晓，允浩的心里空荡荡的。感觉就像过去被赤裸裸地揭开了一样。如果对在中开口，过去的种种丑态似乎都会倾泻而出，让他无法张嘴。经历了背叛感、愤怒和激情之后，他感到茫然若失、悲伤，最后是凄凉。允浩感到一种让全身瑟瑟发抖的孤独。瞬间涌入体内的寒气，让他的手变得冰冷颤抖。虽然勉强抱起双臂试图掩饰情绪，但不由自主颤抖的双腿只换来了在中一记白眼。

“郑哥。停一下。”

允浩在回家的途中让车停了下来。郑把车停在路边，他下了车走向人行道。绕过车子走向路边的摊贩。一脸焦躁地在摊位前徘徊片刻，允浩一言不发地拿起两顶黑色的帽子又放下，犹豫了一会儿。

“……”

一言不发地回到车上，他默默关上车门，郑也默默地发动了车子。允浩手里拿着那顶帽子，许久一动不动地坐着。在中闭着眼，索性转过头去不看他。过了多久呢。在中的头上被扣上了什么东西。在中微微睁开肿胀的眼睛，意识到是一顶黑色的帽子遮住了视线，压得很低。抬手摸了摸帽子，慢慢将视线移向允浩。他正面无表情地看着车窗外。在中盯着他的侧脸看了许久，摘下帽子随手一扔。帽子被扔在了他的大腿上。他的头转向了自己的膝盖方向。

“不需要。”

听到在中毫无感情的声音，允浩也没有特别的反应。紧紧抿住嘴唇。然后再次拿起帽子扣在在中的头上。为了不让他露脸，压得死死的。在中又急忙去抓帽檐想摘下来。这时，允浩才有些粗暴地按住了在中的脑袋。不让他摘帽子。

“戴着吧，求你了……”
“……”

看来你自己干的好事，连你自己看着都觉得惨不忍睹啊。涌到喉咙口的这句话，在中终究没能说出口。

“呵。”

在中嗤笑了一声。允浩的手缓缓滑落。在中带着嘲讽的笑意转头看向车窗。然后，缓缓地，抹去了挂在嘴角的冷笑。倒映在车窗上的脸庞如此悲伤。不知何时，在中的脸上停留了一抹连自己都不知道的悲伤。眼眶变得湿润。随即，他把帽子压得更低，遮住了视线。

§

在中在大门前停住了脚步。整理了一下乱糟糟的校服，把帽子压得更低了。抓着遮住半张脸的黑色鸭舌帽檐，沉思片刻，又轻轻晃了两下帽子，压得更深。万一俊秀在家，这样总比直接撞见脸要好。

“俊秀在吗……？”

走进玄关，在中小心翼翼地叫了一声俊秀。没有回答，屋里也是漆黑一片。万幸。也是，这个时间俊秀在家才奇怪呢。看了看手机时间，晚上九点。摸索着打开开关，走进了日光灯闪烁不定的屋内。向房间走去，无意中瞥见了挂在水槽前的小镜子里映出的自己的脸。叹息声又接连不断地涌出。太严重了。如果不是郑允浩真的抱着杀人的决心打的，不可能变成这样。但在中同时也想起了别的。郑允浩给他戴上的帽子。还有那个眼神。明明把自己打成这样恨得要死……可心一平静下来，别的念头就像竹笋一样蹭蹭地冒出来。奇怪的地方太多了。痛快之后占据心头的别扭感越来越大。像滚雪球一样膨胀。肩膀变得沉重。郑允浩。那张仿佛换了个人的脸。那张带着受伤和被背叛表情的郑允浩。那双像十几岁小孩子一样哭丧着眼的郑允浩。

‘Hiro……？’

Hiro是谁。他叫我Hiro。

‘你现在是在开玩笑吗？那是金在中。’

有天的话也在脑海里挥之不去。那个叫Hiro的人，那家伙也认识。直到有天扇了好几巴掌才清醒过来的郑允浩。看着自己露出一副傻样瑟瑟发抖的郑允浩。那一刻看起来真的不像郑允浩。是什么……那家伙到底发生了什么事。是把我错认成别人了吗……但这感觉也不怎么好。在中用手摸了一下肿胀的脸颊。疼。刺痛。可是，心里更奇怪。

‘触碰了绝对不能碰的地方……’
‘碰了郑允浩最脆弱的部分。金在中。你在听吗……？’

原本以为只会觉得痛快，为什么心里这么酸涩呢。那家伙应该只表现出气急败坏和充满毒气的样子才对，到底是为什么呢。忘不了他那充满怨恨的眼神。像被抛弃的小羊羔一样的脸，像受了委屈的小孩一样哭丧着脸，甚至眼眶都红了。到底是为什么？为什么要露出那么受伤的表情。到底为什么。
那家伙应该拔掉我的牙才对。应该用钳子毫不留情地拔掉，然后把痛苦的我踩得更狠才对。必须那样才对。好让我能彻底地憎恨他。

“好笑。”

在中呆呆地想着那家伙，最终还是发出了一声虚笑。自己竟然在想郑允浩，简直荒唐透顶。赶紧铺好被子躺下。牙齿说是要等牙龈恢复，这几天就在家休养吧。看完牙科又去了整形外科。虽然没什么大碍，但说是要拍X光才能确诊，所以拍了几张片子。神奇的是鼻骨连条裂缝都没有。虽然允浩对自己只字未提在中的状况，但在中看到了。当自己从X光室出来时，那个没立刻发现自己的郑允浩焦躁地搓着手。那个咬着指甲感到不安的样子。啊啊。又是郑允浩的想法……算了吧。

在中感受着身体无限沉入被窝，把被子往上拉了拉。疼。全身开始瑟瑟发抖。浑身上下没有不疼的地方。就像那天一样，身体仿佛有千斤重。在中在开始沸腾的体热中不知不觉半醉在睡梦里。看来药劲上来了。怎么躺都浑身酸痛，翻来覆去好几次的在中，听到滴度隆响起的手机铃声，皱了皱眉。然后伸手摸索着手机。黑暗的房间里，只有手机屏幕的一点亮光。

是短信。他发来的。在中赶紧翻开盖子。

[在在啊。
再疼也要稍微忍耐一下。
大叔很快就会给你做漂亮的牙齿。
知道吗？爱你。]

看着短信，在中露出了虚弱的微笑。吸溜。不知不觉流下了鼻涕，吸回去的时候鼻梁一阵酸痛，让他忍不住按着额头呻吟。但心里很快暖了起来。心情真好。才分开多久，就开始想他了。想打电话。但在中忍住了。想起和他的约定忍住了。他不喜欢打电话。他说有私生活，这方面要互相尊重。毕竟我们的开始并不光彩。所以在中总是先发短信问过他，得到允许后才打电话。如果不是那样，就是他先联系我。

[可以打电话吗？]

发了短信过去，却很久没有回复。在中努力安抚着遗憾的心情。一边吸着鼻子一边合上了手机。为什么我总是这么孤单呢？尝过温柔之后，孤独反而加倍了。倒不如不知道更好……想梦见他入睡。为了忘记疼痛，努力尝试入睡。
睡着了所有的痛苦都会消失的。混乱的心也会整理好的。一切都会好起来的……

§

全身大汗淋漓，在中艰难地咽下口水润着干涩的喉咙。被窝里全身都湿透了。疼。在中用完全沙哑的声音勉强发出一声呻吟。四周一片漆黑。头晕目眩，天花板在旋转。恶心感涌上来，全身肌肉都在抽痛。

“疼……”

眼泪瞬间在眼眶里打转。挨打造成的肌肉痛和发烧，跟感冒发烧那种痛苦根本没法比。喉咙烧得慌。舌头干得发涩。疼得手脚都在发抖。身体疼得让人觉得可能会死掉。在这漆黑的房间里独自一人，感到害怕。拖着瑟瑟发抖的身体，在中拼命地呼唤俊秀。

“俊秀啊……俊秀啊……”

无论怎么喊，房间里只有冷冷的气息。听不到俊秀的回答，也感觉不到人气。眼泪涌了上来。夜深了，这狭小的空间里只有自己一个人。害怕。不想再一个人了。在中疯狂地想念他。想念他温柔的抚摸。那温柔的声音，调皮的语气，孩子气的表情，像小鹿一样闪烁的双眼。太想念那个温暖的怀抱，忍不住了。摸索着勉强拿起了手机。肿胀的眼睛睁不开，在中眯着一条缝勉强看着刺眼的屏幕写下短信。手机掉了好几次。翻盖都合上了两次。

“呼……呼呜……呜……”

在中哭着写短信。想见他。虽然知道他不能来，但想见他。

疼。大叔，我好疼好疼。太疼了。

§

黑暗的房间里。一个人影。俯视着呻吟的在中。那张病痛呻吟的凄惨脸庞。而在他面前矗立的，是一个高大的人影。

§

允浩盯着手机看了许久。呆住了。心仿佛不断坠入深渊。无止尽地坠落。把手机扔向了墙壁。允浩死死盯着那个撞在墙上掉在地上滚了几圈的东西。
来短信了。是在中的短信。那是一条恳切的、满含泪水的、痛苦的、高烧如焚的短信。

[大叔我好疼
家里没人在我好怕
想你 爱]

是写到一半断掉的短信。

‘爱’

是因为太疼没能写完吗。

允浩重新捡起了手机。
再次打开收件箱。
读了一遍。
合上翻盖，盯着闪烁的外屏许久，再次打开翻盖。
再次打开收件箱。
又读了一遍。

大叔。想你。疼。没人在。

发着高烧的那家伙的声音仿佛在耳边响起。心乱如麻。把手机随手扔在桌上，冲进了浴室的淋浴间。开了冷水。从头顶开始，冷水像暴雨一样淋湿全身。穿着的染血校服慢慢湿透了。衬衫被染红，贴在身上。头发贴在他的脖颈，贴在额头。变得凉飕飕的。

如果说什都不记得那是撒谎。
但是记不清了。
疯了。
跟那时候一样。
甚至记不太清用拳头打那家伙脸的情景。只记得钱堆在眼前乱滚。洁白的牙齿。阳光般的笑容。漂亮的脸。金在中。Hiro。

救护车的声音，人们的尖叫声，怒吼声，还有染血的床单，变得斑驳的自己的手。曾经躲在角落里。瑟瑟发抖地看着自己的手尖叫。嘶吼，尖叫，怒吼，骂人。什么都没改变。躺在地上变成半具尸体的恋人，是自己亲手造成的。他现在还活着。但是五个月里他是个半残废。半张脸被打烂了，有脑震荡症状，断了五根肋骨。内脏出血。是大手术。害怕。所以抹去了。以为抹去了，却找到了一个一模一样的。我是个残废。顶级残废。找到了同样的。噩梦，是自己制造的。没想过会变成这样。像往常一样只是为了好玩才开始的。

“这算什么。”

同样的事情在重复。

“怎么这么操蛋？”

那家伙卖身。还有。

“爱？”

爱着别的男人。

§

“……呼。”

在那帮家伙称之为一千个噩梦的楼梯前，智薰靠在车身上吐出了一口浓烈的烟雾。苦涩的味道刮过喉咙，带来一阵朦胧感。他正注视着那个消失在楼梯上的狠毒、年轻、伤痕累累的小主人的背影。

“年轻嘛，没办法。”

爬楼梯的身影在晃动。智薰一直抽烟直到允浩的背影消失。脚边滚落了三个烟头。终于当那家伙的身影消失在胡同里，智薰上了车。
凌晨两点的敲门声。身体像冰块一样冷，还在滴水。一看就是随便套上的T恤和夹克。那不像他的不搭调装扮首先让人惊讶，那张脸上浮现的表情跟第一次见到他时一模一样，这是第二次惊讶。成为允浩身边的人已经六个月了，这表情真的是久违了。允浩看着自己，用像鬼一样的脸拜托道。智薰哥。能送我去金在中那儿吗？允浩对自己的称呼，不再是那个冷冰冰的郑哥，而是充满了感情的‘智薰哥’。

§

允浩拿起了在中的手机。门口自己打的两通电话显示为未接。因为没接电话所以翻墙进来了。看来是精神恍惚，家里的玄关门都没关。轻而易举地进了那家伙的家。空无一人的家里，独自留下的在中正在呻吟着睡觉。本能地按了短信箱，但这狡猾的家伙竟然设了密码。允浩静静地放下手机，看着呻吟的在中的脸。满脸是汗。肿胀结了血痂的模样在黑暗中依然清晰。即使这样也很漂亮。啊。即使这样也很美。

一阵反胃。心里一阵翻腾，允浩忍不住咬紧牙关，抓住了胸口。掀开被子扶起了那家伙。即使被扶起来，那家伙也只是发出哼哼唧唧的呻吟声。啊啊。还穿着那件染满血迹斑驳的衬衫。全被汗水湿透，印着自己鞋印的脏衬衫，允浩把它脱了下来。露出了两三处带着淤青的上身。脱掉裤子，环顾房间。挂在书桌椅背上的运动服。看着膝盖鼓包破旧的裤子，一看就是金在中的。允浩艰难地把裤子套在那双干瘦僵硬的腿上。水槽旁边很方便地放着一个脸盆。而且，家里没有厕所。允浩暂时愣住了。不由自主地环顾这所房子。空无一人安静的房子，小到不到一分钟就能看完，既小又破旧。而且比想象中还要悲惨。允浩在脸盆里接了水。又很方便地从水槽旁立着的晾衣架上拿了一条毛巾。因为房子太小，伸手就能拿到所有东西。心里变得憋闷。允浩回到了房间。弄湿毛巾，擦拭在中被汗水浸湿的脸，擦拭上身。洗了毛巾小心地放在额头上。然后浑身力气像被抽空了一样。

“哼……嗯嗯……”

发出呻吟声。摇着头，呜呜哝哝说着听不懂的胡话。允浩的嘴唇颤抖起来。

“呜呜……呜……”

听着那完全沙哑的声音，眼泪哗地流了下来。有过照顾这样呻吟的人的记忆。用怜惜的眼神注视着，倾注爱意照顾的那段日子的记忆。允浩捂着嘴冲出了房间。关上门背靠着滑坐在地。把头埋在膝盖间，允浩咬着牙忍着哭声。但这没用。为什么会流泪。为什么会哭。为什么这么悲伤。为什么会这样。啊。因为想起了那时候？那时候的伤口裂开了？不是啊。是因为恨无可救药的自己。回头看自己真是个彻头彻尾的傻逼。以为彻底忘了那家伙。曾经相信是的。

“呜啊……呜……黑……呜呜……”

咬牙忍耐着，握紧拳头砸向地面。痛苦。脑海里充满了画面。就像沉入水中一样的感觉。该死的那个婊子挑衅我的那天的情景。看着说做援助交际挑衅我，在我眼前像扔垃圾一样扔掉我给的钱的那家伙，刚想着像那家伙，瞬间就疯了。挥了拳头。清醒过来发现跟那时一样。一模一样，那家伙浑身是血地看着我。哭着在冲击中颤抖。带着恐惧和充满怨恨的脸。瞬间害怕那家伙也变得一样怎么办。
慌慌张张开门进去坐在在中面前。还在呻吟。脸烧得通红，发出呼哧呼哧的呼吸声。因为摇头，毛巾掉了下来。允浩静静地抚摸着那脸颊，又抚摸着头发。像阳光一样漂亮。像宝石一样发光。像是在泔水上盛开的莲花。像是无法靠近折断的莲花。明明是芦苇。在我身边明明是芦苇。有人把那家伙变成了粉红色的莲花。我知道。我也能把你变成那样。但是顺序错了。在你之前那个可怕的恋人已经把我变成了无可救药的人。所以忘了。曾经有过。如果没发现金在中你——我就能一直做郑允浩了。

本来……不该找到金在中的。

“对不起……”

允浩用像哭一样的声音说道。眼泪掉下来。仿佛不是自己的眼睛。

“对不起……”

温柔地抚摸着在中的头发，允浩低语道。

“我错了。”

紧紧咬住嘴唇，无数次重复这句话。听好了。如果不是现在的这一瞬间，也许这辈子都无法说出口的话。

“我错了……”

允浩掀开被子躺在在中身边。赤裸的上身贴在他柔软的T恤上。感受到某人的体温，在中的身体像磁铁一样贴了过来。紧紧贴着。虽然疼得哼哼唧唧，还是抱住了身边的身体。看着钻进怀里的身体，允浩紧紧闭上了嘴。在中那虽然裂开受伤、却依然像花苞一样饱满的嘴唇蠕动着。侧耳倾听。然后，允浩咬着牙更紧地抱住了在中。我的……金在中，你是我的……不管你说什么都是我的。不会被抢走的……

“大叔……”
“嘘……”
“大叔……大叔……”

不知道允浩的心情，在中还在不停地说着。用呼吸般的声音呻吟着。寻找着自己思念的人。焦急地寻找。呼唤着，渴望着。允浩抱着这样的在中，平复着翻涌的喉咙。

浪潮涌来。情感的巨浪，卷走了允浩。允浩挣扎着，心想，就这样溺死也不错。

然后，
怎样都无所谓了。

变得无所谓了。

因为刺眼，在中慢慢睁开了眼睛。昨晚那滚烫的热度像谎言一样消退了。虽然身体依然慵懒无力，但那滚烫的高烧已经消失得无影无踪。一阵眩晕让他扶住了额头，在中慢慢坐了起来。

“……？”

奇怪。昨晚好像有人来过。紧紧抱过我。真的很温暖。

“……”

依然是一副没睡醒的样子，在中揉着酸痛的腹部环顾四周。不记得换过衣服，却穿着一件不是校服的领口松垮的白T恤和膝盖鼓包的运动裤。旁边还放着一杯满满的水。在中一言不发地盯着那杯水看了一会儿，慢慢站了起来。是俊秀吗。一脸茫然地一瘸一拐勉强走出房门，空无一人的家里的冷清感瞬间传遍全身。在中走向敞开着门的俊秀房间。忽然看了一眼挂钟。八点半。这个时间俊秀应该在学校了。但是有点奇怪。怎么看，俊秀昨晚都像是没回来过。看到那床像自己叠好那样放着的被子，在中确信了。不是俊秀。俊秀绝对不会叠被子。那个即使铺好几天的被子、说着有霉味还要烦在中的不懂事的弟弟。那是怎么回事。难道是大叔？在中不由自主地心跳加速。赶紧回到房间，拿出埋在被子里的手机。也许是看到昨晚发的短信才来的。可是……他一次都没来过我家啊。各种念头在脑海里乱成一团。就在这时，在中像结冰一样僵住了。不是大叔。

最上面的列表里有两通郑允浩的电话。下面就是我发的短信。以为是发给大叔的。收件人，是郑允浩。

Pillow biter
written by Shy,M

§

“怎么这么能睡。”

允浩对着按着自己肩膀叫醒自己的有天发出烦躁的呻吟，挥了挥手。尽管如此，有天还是用骨盆撞着允浩的肩膀。最终猛地坐起来的允浩瞪着有天。别说睡着了，这脸精神得过分。只是脸色憔悴，人中部位有点黑，看来是没刮胡子。对于年纪轻轻却每天早上都要刮胡子的允浩来说，这副样子来上学，就意味着夜不归宿。有天不可思议地凑过去闻了闻允浩身上的味道。不是酒味。那到底是什么。

“干嘛。”
“昨天干嘛了？”
“照顾病人了。”
“谁。”

允浩没回答又趴下了。有天决定不再追问，又把允浩拉了起来。黑眼圈很重。肯定是熬夜了。照顾病人。是照顾金在中吧。有天心里有点堵。自从那天以后，允浩是对照顾病人这种事深恶痛绝的。有天没再多问，拍了拍允浩的肩膀。紧闭着嘴的允浩，呼地叹了口气。

“昨天发生了那种事，学校还是这么安静。你不觉得吗？”
“因为犯人是我呗。”
“看来已经动手处理了？父母怎么说。”
“说是如果不想安分上学就滚回美国去。”

看着像开玩笑一样嘀咕的允浩，有天没接话只是看着他。想抽烟。有天像叹息一样说道，允浩咂了咂嘴。去天台吧。看着自言自语的允浩，有天严厉地补了一句。

“暂时你就给我安分点呆着。”

允浩似乎也有分寸，看样子是同意了。有天拍了拍他的背，想回到座位上，正要从桌子上下来。然而，允浩抓住了那样的有天。

“你说得对。”
“……什么。”
“我果然还没忘掉。”
“……”

有天闭上了嘴。心情复杂。越来越像迷宫了。走不出去的迷宫。不是盖上就完事的。但是有天有句话想说。而那句话，现在可以说给他听了。

“有没有可能不是没忘掉那个人，而是别的？”
“什么。”
“别想得太简单了。”
“……”
“好好想想至今为止你有过这种时候吗。金在中不是唯一的一个吗？”
“……”
“你只是为了否认那个，才在伤口上倒消毒水，你这傻子。”

允浩的脸严肃地僵硬起来。

“一开始不知道。只是变了而已。”
“变了就行了。”
“……”
“不管你是出于什么理由认出来的。现在不是变了吗。”
“……”
“那现在只把金在中当金在中看不就行了吗？”

有天决定就说到这里。再说也没用。本人应该更清楚。看着回到座位的有天，允浩一言不发地注视着。

§

“——？！”

在中像说谎一样猛地惊醒，半坐起来。被突如其来的噪音吓到，眨巴着眼睛。然后看了看挂钟。五点了。时间像谎言一样流逝了。因为混乱想再睡会儿，结果睡了挺久。哐当一声，听到了乱扔鞋子的声音。啊。是俊秀。在中不由自主地因为心急又钻回了被窝。如果昨晚照顾自己的不是俊秀而是郑允浩……如果是郑允浩……不管怎样，不想让俊秀看到自己的惨状把事情闹大。背对着门躺下，用被子蒙住头。希望俊秀不要进房间来看。

‘嗯？’

那家伙发出了疑惑的声音。因为门半开着，连那家伙小小的脚步声都能听见。咚咚的脚步声一直延伸到房门口，然后吱呀一声——门开了。现在几点了。在中暂时脑子有点晕。

“哥？”

认出了裹着被子躺着的自己，俊秀叫了一声。在中没有回答。只希望那家伙能安静地回自己房间去。

“干嘛呢。睡觉？学校放学挺早啊……不去打工？”

果然俊秀不知道自己的状况。确定了。昨晚，不是别人正是郑允浩来了又走了。像谎言一样。毫无痕迹地。在中感到胸口发闷。不知道这到底是什么心情。也不知道那家伙抱着什么想法这么做。喉咙总是哽咽，俊秀却自言自语说不理我啊，在那嘀咕。在中不擅长骗人。窸窸窣窣地犹豫着，最终还是开了口。

“……今天休息。”
“没睡啊？什么啊。干嘛装睡。”
“刚醒。哥要睡觉能不能关门出去……？”
“……天天不去打工。该不会被开除若吧？”

对于那家伙刀锋般敏锐的察言观色，在中顿时无话可说。见没有回答，那家伙再次问道。

“啊，问你是不是被开除了。”
“不是不干了……”

虽然不是主动辞职，但马上就会被开除了。声音沙哑。听到在中那厌烦的声音，俊秀开始用烦躁的声音叽叽喳喳起来。

“哈……喂，你最近到底在搞什么啊。现在是你睡觉的时候吗？啊？！”
“……”
“当哥的都不担心家里的情况吗？”

无话可说了。眼泪快要流出来了。这种时候也是被钱压得喘不过气的人生。啊啊。我的人生怎么这样。

“弟弟都为了混口饭吃拼命挣扎，当哥的人到底都在干什么啊。啊？穿好衣服穿好鞋，喂，你自己吃好喝好就行了吗？！”

不知为何俊秀看起来有点激动。声音变大了。是不是遇到不好的事了。即便如此……能比我惨吗。在中把被子裹得更紧了。喉咙里有什么东西要涌上来。根本不知道在中这种心情的俊秀猛地推开门大喊。

“喂。这人真可笑？蒙着被子就完事了？啊？！”
“适可而止吧，金俊秀。”
“适可而止？什么适可而止。你才该适可而止。我真的本来不想问的。你那些名牌衣服名牌鞋子都是什么。你最近到底在干什么。啊？！喂！”
“……”
“喂，把我的话当耳旁风吗？！”

咚咚咚的脚步声传来，哗的一声，被子被掀开了。在中感觉像是被剥光了一样。像虾米一样蜷缩起身体。浑身都疼。紧闭双眼，用双臂尽量挡住脸。作为哥哥觉得丢人。因为没脸见人，我也是有自尊心的。

“不是那样的……放下被子走吧。”
“喂。你——”
“出去！”

在中突然大喊着挥动手臂。就像上次俊秀对自己那样。但俊秀纹丝不动。在中太生气太委屈，猛地坐了起来。然后伸手想抢回俊秀手里的被子。动作敏捷地把被子拿开的俊秀更快一步。直到这时才和俊秀对上视线的在中，终于看到了因震惊而僵住的俊秀那张稚嫩的脸。

“哥……”
“……”
“脸怎么这样……”
“不用你管。拿来。”
“问你脸为什么变成这样了。”
“我疼，行了吧！拿来啊！”

无论在中怎么发火大喊，对俊秀来说都没用。反而把被子扔得远远的俊秀，用那双瘦弱的手捧住在中的脸颊强迫他看着自己。无视喊疼挣扎的在中，强行让他张嘴检查口腔，把脸转来转去确认伤势。

“呀，疼！疼啊这小子！”

直到在中终于用力推开俊秀的脸，俊秀才放开了在中。然后张大嘴一脸震惊地问道。

“这是什么？本来没有的牙齿，这不是左边的牙吗？”

这话让在中哑口无言。明明看起来漠不关心，怎么眼神这么好？看一眼怎么知道的。

“为什么左边的牙有了，右边的牙像被切萝卜一样切断了？这什么啊。断了吗？”
“……走开。说来话长。”
“谁打的？”
“俊秀啊。我现在没心情跟你说话……”

在中觉得应付小孩子太累了。现在自己都顾不过来，没力气应付金俊秀。推开那家伙爬过去拉过被子，俊秀这次也果然啪地抓住了被子。然后用颤抖的声音继续说道。在中暂时僵住了。

“哪个混蛋。我去揍他？”
“什么……？”
“操，动谁不好，这群疯子。我要弄死他们。是谁。说。”
“喂……”

在中气得笑了一声。仿佛是认真的，那家伙咬牙切齿地豪气地看着在中。在中忍不住笑了起来。见在中笑了，那家伙更生气地拉扯被子。在中手上没力气，轻易就被抢走了被子。然后无奈地叹了口气。

“我没心情跟你开玩笑。俊秀啊。”

这次，是在中拒绝了俊秀。但没有别的情绪。只是全身疲惫疼痛觉得烦躁。在中像倒下一样把头埋在枕头上，像死人一样只顾着呼哧呼哧喘气。粗暴地喘着气的俊秀猛地站了起来。然后一个人嘀嘀咕咕。要是让我知道是哪个混蛋一定弄死他。操，把人打成这样？俊秀嘀咕了几次，把被子整整齐齐地盖在在中身上。这意想不到的举动让在中猛地睁开了眼睛。俊秀对这傻哥哥大喊。

“拜托别挨着打过日子。傻瓜吗？为什么要挨打。就算打人过日子都觉得不够的人生为什么要挨打，为什么！啊，真是……！”

似乎很郁闷发了通脾气的俊秀哐当一声关上门出去了。声音里带着真的伤心甚至有点哽咽，让在中一时有些发懵。睁圆了双眼呆呆地看着前方，稍微撑起身子看了看俊秀离开的门，又躺下歪了歪头。然后，最终嘴角含笑。眼泪不由自主地涌上眼眶。紧紧咬住嘴唇，抚摸着自己胸口的在中，心里不知为何渐渐变得温暖起来。过了一会儿门又猛地开了。

“要是改变主意想说是哪个混蛋一定要告诉我。我会去揍他的。”

在中在被子上蹭了蹭肿胀的眼睛。嘴角，不由自主地总是上扬。

§

“吃点什么。哪怕煮点米汤也要吃。知道吗？！”
“嗯。”

俊秀把在中的被子拉到眼睛下面盖得严严实实，千叮咛万嘱咐。把染黄的头发梳得冲天直立，没穿背心也没穿外套，衬衫领口敞开只披着校服夹克的俊秀哐当哐当地走出玄关，家里降临了一片寂静。虽然明明能起来却还要让他一动不动躺着睡觉，嘴里说着尖酸刻薄话的俊秀，却来来回回来到床头好几次，给准备这个准备那个。

睡了一觉起来，阳光透过小窗户洒进来。看来是大中午了。本能地摸索着找到手机的在中，因为手臂酸痛哼哼着确认了时间。被俊秀逼着空腹吃了药，药劲上来睡了好久。都已经快一点了。床头放着俊秀留下的水杯和水壶。还有不知道在哪学的接满水的脸盆，旁边还放着有点脏兮兮的毛巾。在中突然想起了昨天睁眼后看到的场景。床头放着的一杯水。没能喝掉倒进了水槽。水槽旁边放着还留有水渍的脸盆，水槽里随便扔着湿毛巾。
因为过了一天身体更加僵硬，在中发出“嗯”的一声坐了起来。看着俊秀做的一切忍不住笑出来。毕竟，弟弟还是弟弟啊。看着这可爱家伙留下的痕迹，在中忍不住笑意。

虽然俊秀千叮咛万嘱咐一定要吃点什么再走，但在中连一顿饭都吃不下。实在身体动不了，最重要的是烦。突然想起便利店打工旷工了，虽然晚了还是打了个电话。然后不到一分钟就一脸沮丧地挂了电话。果然被开除了。都不用多说以后别来了。旷工好几次是意料之中，但接到通知还是担心。既然拿起了电话顺便给学校也打了个。说大概一周不能去，结果什么都没问就让趁机好好休养。昨天也旷课了竟然没有任何责骂。声音里充满了心疼。在中察觉到了。都知道了。无语地盯着手机看了好久，随手扔了出去。

“唉……”

叹了口气。牙齿一团糟，口腔裂开，吃东西本身就成了讨厌的事。即使是为了活下去也得吃点什么。哼哼唧唧好不容易出来的在中打开冰箱，看着空荡荡的冰箱先叹了口气。肚子瘪了。前天吃了晚饭真是万幸。多亏大叔给买了好像的……昨天也饿了一整天，差点成了好几天连米汤都喝不上的人。揉着饿扁的肚子回到房间的在中无奈地钻进了被窝。现在也睡不着了。犹豫着干点什么，最后玩起了手机里的养狗游戏之类的。无聊但家里没电视，电脑也是以前别人捐赠的486废铁，也不可能正常运转。其实网也断了。

“……”

哎西……

在中无聊得都要抑郁了。大叔从昨天开始就没联系。伤心。他真是让人捉摸不透。是因为是大人吗。联系也很少。啊。也是因为有家庭的人……跟郑允浩说的不一样，其实并不是跟我交往。只是援助交际而已。所以是有一定界限的。但是在中即使知道也很伤心。

——咕噜噜

肚子里发出的声音让在中暂时慌了。一般饿了也很能忍，说实话现在真的快疯了。在允浩不在的两周里跟昌珉半天吃三顿似的。体重好像也长了3公斤。看来胃也被撑大了。饿了一天竟然这么饿。想起了冰箱里的萝卜干小菜，鱿鱼酱，紫菜之类的。虽然饿但要吃那个光想想就是受罪。牙齿也不好能嚼得动那些又韧又硬的东西吗。碰到全都裂开的口腔肯定会刺痛。紫菜粘在嘴里也很讨厌。

“啊好饿……”

忍忍会好吗？在中蒙上被子只顾着呼哧呼哧喘气。好像有点霉味。等身体好点天暖和点要把被子拿出去晒晒。因为是地下室所以经常会有霉味，要定期晒被子。但闻着这带着自己体味的被子，感觉就像在妈妈肚子里一样。在中在有些朦胧的感觉中紧闭双眼慢慢呼吸。阳光穿透被子。厚厚的被子被阳光穿透。眼前一片亮光。感受着那温暖忍耐着饥饿。咚咚咚。在中悄悄睁开了眼。咚咚咚。又是。微微皱眉的在中侧耳倾听，又一次。咚咚咚。还听到哐当哐当踢门的声音。在中感觉很微妙。谁这么没礼貌乱踢门。不想起来身体突然变得慵懒想不管不顾躺着，突然手机响了。抱着也许是的心态拿起了手机。暂时看着闪烁的外屏，在中无奈地接了电话。接通后好久没说话，对方先喊了起来。

[喂。开门。]

荒唐。在中无语地为了确认这电话的主人是不是那家伙又看了一眼手机屏幕。是那家伙没错。不是，郑允浩这时间到底为什么。

[我现在重死了快开门。快点开？]

那家伙的声音很急。呼哧呼哧的喘气声暂且不说，真的好像拿着什么重物在那哼哼。在中真的无语了。什么人啊这是？在中虽然烦躁但奇怪地心跳加速。不由自主地猛地坐了起来。想着我为什么要出去？还是一瘸一拐地打开玄关，穿上拖鞋走到了大门口。在中真的感觉很奇怪。果不其然。大门上方，露出了那家伙的脑袋。在中静静地站在大门前透过门缝观察那家伙。呼哧呼哧流着汗的那家伙两只手里拿着一大堆东西。在中直勾勾地看着那是什么，突然跟允浩对上了眼。那家伙突然大喊。

“喂。光看着干嘛？”

不是那个疯了的郑允浩的脸。像责备一样吐出的声音。完全像是回到了对自己好的那个时候的声音和表情。在中感到一丝既视感，迟疑地后退着嘀咕。

“……你干嘛。”
“重死了。开门啊，嗯？”

那家伙的声音不知为何像是在撒娇一样没有紧张感。在中真的无法理解了。明明最后还是那个面无表情给自己戴帽子的家伙。昨天一言不发照顾完就走了。就这样若无其事的脸。真的像变了个人一样换了张脸出现……
像被鬼迷心窍一样在中打开了大门，那家伙哼哧哼哧地进来了。然后越过像木棍一样站着的在中，像回自己家一样进了玄关。那动作太熟练了。穿着校服的背影，活脱脱是个少年。在中看着乱脱鞋踢开然后把东西放在玄关旁边水槽那的允浩，无语地看着。肿胀的眼睛睁不开几乎成了眯缝眼，那眼睛眨巴着。因为允浩像在自己家一样开始拿出买来的东西整理，气得只能叹气的在中把允浩踢翻的运动鞋摆好进了屋。因为允浩开始拿出买来的东西，更加无语的在中，连赶他走的想法都没有，就像借来的大麦口袋一样站着。整理了好一会儿东西的允浩，猛地回头看着在中，给了他一个暴栗。

“喂。站着干嘛。进去躺着。”

在中眉头紧皱。明明是你把躺着的人叫起来的。撅着嘴不满地瞪着允浩，在中随即走近允浩用指尖戳了戳那家伙的肩膀。然后自己都吓了一跳。两人瞬间僵住了。在中清醒状态下触碰允浩是极其罕见的。虽然可以抓肩膀或者推或者打，但在中能对允浩做的接触仅仅是两根手指碰一秒就分开。在这异常尴尬别扭的气氛中两人都暂时失语，清了清嗓子在中尖锐地问道。

“你现在在干什么？”

但允浩也不甘示弱。

“这是要喂你的举动。”

看着理直气壮回答自己的允浩，在中气结。没力气赶走，也不想搭理。无视是上策。但心里某个角落总是留下点什么。昨天那家伙一言不发地来了一趟又回去了。给擦汗换衣服倒水。照顾了生病的自己。明明是自己像打狗一样打了人。因为自己觉得抱歉。暂时发呆的在中，随即嗖地进了房间。但这厨房里叮当乱响闹翻了天。在中暂时苦恼了一下。是不是该发疯发狂把他赶走。但那家伙大概不会生气。好像也不会打人。不知为何就是这种感觉。不，打了就挨着呗。但觉得不会像以前那样像乞丐一样在那家伙底下卑躬屈膝了。不知哪来的自信。仅仅两周的空白，自己好像变了很多。仅那一次事件，郑允浩展现了太多面貌。到底是什么。有什么东西，变了很多。仅仅两天，发生了太多事。

“干什么呢，这坏蛋……”

在中紧闭双眼听着噪音把被子蒙过头顶。吵死了。这到底为什么那样。为什么找来那样？为什么对自己这样。想要什么。现在是用各种方法挠人心翻搅煎熬。在中用双手堵住了耳朵。但那家伙的声音还是钻了进来。这什么啊，怎么人家里没微波炉……对于那家伙的抱怨在中无语地把耳朵堵得更紧了。想找什么又把橱柜翻得乱响。然后又嘀嘀咕咕说什么很快安静了。那家伙的声音平静下来，在中拔出了堵得死死的手指。依然在叮叮当当。还听到往冰箱里塞东西的声音。冰箱怎么这么小……都放不进去啊。这冷气怎么这么弱。最终那家伙又开始嘀咕。听着那家伙嘴里出来的每一句话都像是饱汉不知饿汉饥的抱怨，在中只能唉声叹气。

“喂。”

又在咚咚敲门。在中烦躁得想把那家伙——带着这种心情半坐起来。外面传来哐当放下东西的声音，门吱呀开了。然后允浩哼哧哼哧地端着木制折叠饭桌进来了。在中气结。无语。说不出话来。魂不守舍地看着那家伙，那家伙咚——把饭桌放在地上。看来是因为手里端着饭桌才踢门的。那样还自己开门进来算什么。话说回来看着饭桌上的东西在中更加无话可说了。

Pillow biter
written by Shy,M

“吃吧。”
“……”
“怎么。不喜欢吗？”

听了他的话，在中咽了口唾沫，带着怀疑的眼神看着他。

“……这都是什么啊。”

面对这个问题，还有那怀疑的眼神，允浩似乎一时语塞，轻轻叹了口气，看了看桌上的东西，随即说道：

“你嘴里不是一团糟吃不了饭嘛。”

在中愣住了。热气腾腾的蔬菜粥，像是刚在锅里热过一样。为了方便咀嚼，里面没放肉而是放了虾仁。旁边还有平时觉得太贵没喝过的 Smoothie King 果汁，以及在桌上滚来滚去的鸡蛋。生鸡蛋。

“喝粥吧。我在冰箱里把你没吃过的粥都买齐了，别饿着，记得吃。”
“……”
“反正你也肯定不会好好吃，所以我买了果汁。为了用大瓶装回来，我在 Smoothie King 还丢了好大的人。”

在中真心觉得无语，看着允浩。想对他冷淡一点，但这小子做得太荒唐了，实在冷淡不起来。就是觉得无语。轮流看着桌上的东西和允浩。为什么要用大瓶装回来啊。在超市随便买点不就行了……其实你根本没必要来。而且……昨天也是……

“还有把淤青揉散了。”

说着这句话，那家伙的声音变小了。猛地站起来。走到窗边。在中静静地看着桌子说道。试着耍耍脾气。

“我不吃。”
“吃……”
“不吃。”
“吃。不是为了我好才吃的，是为了你自己好。”
“……”
“想要向我复仇，就得吃好喝好活得好好的。怎么这么笨？”

这话激起了在中的好胜心。在中瞪了允浩一眼，拿起勺子大口大口地吃起来。狼吞虎咽，硬塞进去。看着在中一副难吃得要死的样子拼命吃着，允浩一言不发地注视着。看了很久。红色的淤青有些消退了，有些变成了黑色。那是自己造成的。

随着时间的推移，允浩的后悔与日俱增。思绪衍生思绪，烦恼衍生烦恼。甚至想到那家伙可能什么都吃不了——不，是“不吃”，连课都翘了，跑到粥店把各种粥都扫荡一空，还硬是在旁边的果汁店强行要求装进大瓶子里买回来。买的时候心情莫名地好，但真正坐上开往那家伙家的车里，却又纠结了几百次到底该不该去。就像往常一样，在那一千级台阶前，所有的想法都消失了。双手提着饮料、水果和粥哼哧哼哧爬上来后，只想赶紧把这些东西处理在那家伙家里。所以又能走进来了。那一千个噩梦简直就像给了他勇气一样。看到那张脸的瞬间，心脏猛地一沉。看到被自己打烂的脸，心脏就像被撕裂了一样。很奇怪。明明昨天也见过，但看着那双睁开眼睛直视自己的在中，心脏还是沉了下去。面对在中冷淡的态度，允浩不想暴露自己的心情。愚蠢的好胜心又涌了上来。所以不停地碎碎念，吐出带着烦躁的话语。不那样的话，感觉会因为伤心而忍不住爆粗口。亲手热粥，从空荡荡的破旧冰箱里拿出仅剩的一颗生鸡蛋时，允浩百感交集。说出来丢人，眼泪差点又要流出来了。觉得自己像个傻逼。到底为什么会这样。

“会积食的。慢点吃。”

所以连这句温柔的话也说得硬邦邦的。不由自主地叹了口气，瞬间吃掉半碗粥的那家伙顶着肿胀的眼睛瞥了自己一眼。允浩心里一惊，又刺了一句。

“吃得像饿死鬼投胎似的，像什么样。”

在中一脸“我就知道你会这样”的不满表情，吃得更凶了。嘴里全裂开了肯定很疼，却还赌气那样吃。允浩不由自主地叹气。但不想表现出来。在房间里转来转去，最后实在难受跑出了房间。然后在屋里咚咚地走来走去说道：

“喂，这是人住的地方吗。怎么什么都没有。墙纸都快掉了——地板革也都掀起来了……喂，好歹有点人住的样子吧，这算什么。”

在外面开始说话，在房门口说完的允浩，看着连果汁都一口气喝光的在中，似乎有点尴尬地咂了咂嘴。在中的表情像是觉得他的话太荒唐，连回应的价值都没有。面对那冷漠高傲的脸，允浩总是感到焦躁。像个傻逼一样，又不是小学生，非要抓着话柄找茬。自己也知道这很逊，但就是想引出那家伙的反应，能怎么办呢……

“收拾一下。”

发出尖锐的声音，在中随手推开了桌子。生鸡蛋在桌上滚来滚去。看到这一幕，允浩虽然发出神经质的啧啧声，还是毫无怨言地收拾了桌子。静静回到房间的允浩坐在书桌上。

“……”

允浩如此，在中也是如坐针毡。时隔两周看到这张脸，这样解除警戒地面对面，真是百感交集。想到痛快地复仇后又被痛打一顿就觉得头晕，想起那张受伤的脸心里又觉得奇怪。是啊。其实我也确实做了欠揍的事。那家伙的自尊心可是像牛筋一样强，被我一下子折断了。是啊。但我还是复仇了，而且那家伙在一定程度上反省了自己的错误，还这样把粥送上门，所以我才是赢家。郑允浩你输给我了。这么一想，在中反而心里轻松了，能面对那家伙了。在中盯着允浩看。有了想问的问题。但又不敢问。是以什么样的心情照顾自己，收到发给大叔的短信后是以什么样的心情跑来照顾自己的。是不是另有企图。如果不是，那你到底在想什么。你这人到底正不正常啊。

“……”

可是嘴张不开。在中呆呆地看着允浩，随即转过头去。不敢面对那直视的目光的，反而是允浩。允浩虽然预料到了在中的冷淡，但心情还是更加苦涩。那直勾勾盯着自己嘴里嘟嘟囔囔的样子，就像是在无声地施压让他赶紧滚。允浩最终把靠在门槛上的屁股挪开了。不速之客该走了。无论是睡着还是醒着，对金在中来说，自己都只是个不速之客。对着正要走出房间的允浩，在中突然问道：

“……你和牙科医生是什么关系？”
“牙科？”

允浩对这意想不到的问题瞥了一眼。在中似乎也被自己脱口而出的话吓了一跳，清了清嗓子。本来不想问这个的……看那家伙要走了，想着得说点什么，结果就变成了这样。肯定觉得奇怪吧……见允浩眯起眼睛看着自己，在中赶紧含糊其辞地躺下了。

“算了。”

一点都不算了。看着脸上明明白白写着想知道却转过身去的在中，允浩觉得遗憾，像是等着这一刻似的立刻回答道：

“我姐夫。”

然后又挠了挠后脑勺。回答得太快了。然后被意想不到的反应吓了一跳。

“什么？！！”

看着不由自主惊讶得猛地坐起来的在中，有些尴尬的允浩表情微妙地僵硬了一下。但在中似乎并不在意这些。清了清变调的嗓子，在中用有些颤抖的声音反问：

“你说什么？你姐夫？”
“嗯。”
“你姐……不是说在美国结婚了吗。”
“那是大姐。沈医生是二姐夫。”
“二姐……？”
“对。”

说着说着，在中紧紧抓住了被子。允浩把在中的每一个反应都尽收眼底。然后缓缓开口揭露。他和自己的关系。那该死的缘分。

“比我姐小两岁。二姐34岁，沈昌珉32岁。傍上富婆开了医院的入赘女婿。”

看着在中像丢了魂一样瞬间变得惨白的脸，允浩的眼睛眯得更细了。但在中并没有察觉，只是张大嘴巴眨巴着眼睛。

冲击大到无法思考。那种像被闷棍打中后脑勺一样的冲击让在中手脚蜷缩。虽然想过他可能结婚了，但从未认真思考过这个问题。因为他总是那么温柔体贴。只觉得他是我的人。虽然因为他要求保护隐私，想过可能有不能被发现自己存在的某个人，但还是觉得是我的人。但是，以这种方式，“拥有他的人”出现了，全身的汗毛都竖了起来。而且那个人不是别人，竟然是郑允浩的姐姐。大叔竟然是郑允浩的姐夫。

“怎么了？”

在中用颤抖的瞳孔看着反问自己的允浩。随即紧紧闭上张开的嘴，用力瞪大眼睛。脑海里只有一个念头。绝对不能被发现。绝对。

“没什么。只是累了。”
“……”
“我要睡了。”

慌慌张张躺下的在中赶紧把被子拉过头顶。躲进被子里依然瞪大眼睛咬着指甲。蜷缩着颤抖的身体，试图掩饰自己的内心。允浩盯着那样的在中看了很久，才动了动干涩的嘴唇打了个招呼。

“我走了，记得好好吃饭，拿鸡蛋揉揉脸。”

允浩低头看了看手里拿了很久的生鸡蛋，轻轻把它放在在中床头的水杯托盘上。然后随着脚步声渐渐远去，在中悄悄掀开被子看着允浩的背影。
觉得荒唐，又觉得生气。为什么偏偏是郑允浩的姐夫。为什么偏偏是郑允浩姐姐的老公。郑允浩，郑允浩，郑允浩！都是因为你。

“……揉揉？”
“……”

只露出眼睛看着外面，在中讥讽道。那家伙的背影猛地僵住了。

“你真可笑。”
“……”

在中撅起了嘴。莫名想责怪那家伙。想发火说这一切都是那家伙的错。
光是那个人结婚了就已经够让人伤心委屈了，为什么那个人偏偏是你姐夫。

“把你搞成这样的是你，亏你还能说出这种话？”

连在中自己都能感觉到那声音像小孩子撒娇一样，如此寒碜。背对着他的那家伙慢慢转过头来。
别回头。
在中在心里祈祷。如果面对那家伙的脸，似乎什么话都说不出来了，希望他不要回头。可是那家伙只用一句话就把在中变成了哑巴。

“……你不记得你对我做了什么吗？”

嘴像被涂了胶水一样粘住的在中咬紧了嘴唇。知道挑衅的自己也有一定的错。毕竟在那么多孩子面前让那家伙丢尽了脸。那可是郑允浩啊。
慢慢转过来的头看向了在中。肩膀转过来，紧接着踏出一步。半转过身，允浩咬牙切齿地说道：

“甚至不惜去搞援助交际……”
“……”
“背叛我的人是谁？”
“……”
“甜言蜜语说让我慢走的人到底是谁？！”

一阵翻涌。某种东西剧烈地翻腾着，允浩忍不住大吼起来。最后听到的在中那句话依然在脑海里游荡。
那天，主动抱上来积极地搂住自己脖子的人是谁。一遍遍叫着我的名字回应亲吻的人是谁？说会等我的，是谁啊。
允浩的呼吸开始变得粗重。无论怎么想忍住，想克制，面对那家伙的挑衅总是百发百中地兴奋起来。

“你就那么想背叛我，甚至不惜做到那种地步吗？”

怎么能去搞援助交际呢。就算我对你做了不可饶恕的事，你怎么能做那种蠢事。说是为了向我复仇，怎么能那样作践自己。光我一个还不够吗？尝过滋味之后，觉得还不错？到底是舔了哪个混蛋的屌才把牙装上的。操！

各种指责的话涌上喉咙，但允浩无法吐露。真的说出来好像一切都会结束。经历过一次后，那代价的残酷让他痛苦到发抖。所以对着拼命忍耐的允浩，完全不知情的在中大喊起来。用尽全力让整个房间都震动。用那刮伤、沙哑了一半的破锣嗓子。

“把我变成这样的不是你吗！”

听到这话，允浩彻底转过了身。

“所以，就非得用那种方法吗？甚至肮脏地去卖身，啊？非得那样……”

允浩的话，让允浩本人和在中都觉得荒唐至极。先用钱定义两人关系的是郑允浩。被迫接受钱的是金在中。这到底是谁先开始的关系啊。在中咬牙切齿。

“疯子，你嘴里怎么能说出这种话！”

在中踢开被子坐了起来。像疯子一样大喊。
太生气了。快疯了。明明是你先花钱买了我。把我扔给那些混蛋，现在你在这放什么屁。你还是人吗？！
在中被快要爆炸的愤怒冲昏头脑，不由自主地开始乱扔眼前能看到的东西。就在旁边的手机，床头的水瓶，塑料杯，还有托盘上的生鸡蛋。举手阻挡的允浩眼睛瞬间睁大，紧接着托盘“砰”的一声撞在他手上掉落。随着掉落的托盘，噼里啪啦，碎裂的鸡蛋碎片伴随着粘稠的液体从允浩的肩膀上流了下来。看着顺着黑色中山装校服肩膀流下来的鸡蛋液，允浩盯着看了许久，然后瞪向在中。瞪大的双眼中迸射出火花。在中心脏猛地一沉，但随即厚颜无耻地抬起了头。既然已经到了这步田地，也没什么好怕的了。看着这样的在中，允浩从咬紧的牙缝里挤出一句压抑的脏话。

“疯——”
“你才是。狗杂种。”

面对毫不示弱反击的在中那莫名的自信，反而气势弱下来的是允浩。那份自信到底是从哪来的。越想越觉得有无数种可能，气得发抖。

“操……”
“怎么。生气了？那就打啊。嗯？打啊。没关系的。”

在中亲切地站了起来。看着用指尖掸掉肩膀上的东西、对这狼藉的校服感到为难的允浩，抬起凶狠的眼睛瞪着在中。在中甚至亲切地往前走了一步。

“怎么。都已经打成肉酱了，下不了手了？那要不要我给你铺个场子？”

允浩气结。

“没关系。做吧。是啊，那样挺好。就像上次那样。数到三那个。”

在中顶着肿胀的脸，笑了。碎掉的牙齿闪闪发光。为什么即使顶着碎牙，这家伙还是这么漂亮。允浩觉得荒唐。

“不记得了吗？就是那个，跟掉价的混蛋能做的下流勾当，那个啊。数到三不脱衣服就扇耳光那个。我对那个印象可是很深刻的呢？嗯，郑允浩。做吧。有什么关系。做过一次，不能做第二次吗？做啊。”

一步，在中又靠近了些。相反，允浩在后退。身体渐渐变冷。看着在中那毫无感情的死人脸，允浩开始感到恐惧。冰冷的脸上只有嘴角上扬。在中的每一句话都在勒紧允浩的脖子。

“抓着头发对我做的……那个啊。”

在中的声音开始颤抖。那个像疯子一样伪装的可笑面具，终究敌不过在中本来的善良本性。面具快要脱落，在中更加拼命地挣扎。因为不想输。想把想说的话都说出来，所以狠毒地坚持着。知道如果不是现在就再也说不出口了。双手颤抖着提高了声音。

“生气了经常做的那个啊。扇耳光啊，郑允浩。喂！哈，脱衣服啊。操，操我啊。做啊，你这个狗杂种！”

不知不觉逼到眼前，猛地推了一把自己的胸口。允浩用颤抖的眼睛看着在中的脸。后退，再后退。看着在自己鼻子底下喘着粗气拼命坚持的在中，手脚的力气仿佛都被抽空了。在中的那双瞪大的大眼睛里，眼泪扑簌簌地掉了下来。肿胀裂开的脸上又加上了刺痛的盐分。在中的脸扭曲了。

“问你为什么要对我那样的时候。”
“……”
“你还记得你对我说了什么吗？”
“……”
“因为屁眼是那玩意儿呗。”
“……”
“你，那么说了？”
“……”
“对我！”
“……”
“那么说了。”

间歇性颤抖的声音里，浸透了浓浓的泪水。允浩的心脏随着眼前那双动摇的瞳孔猛地一沉。那双大而清澈深邃的眼睛里浸满了悲伤。泪光闪烁，怨恨地看着自己。快要疯了。无法阻止颤抖的手。粗重的呼吸声挠着脖颈。热气冲上了头顶。那家伙的脸。红通通的鼻子。红红的眼眶。颤动的喉结。

“所以才那样的吗？”

啊。好奇怪。我的心里，还残留着感情吗。这感情到底算什么。允浩抬手包住了在中的后颈。当大手抚上那家伙的脖子时，那家伙紧紧闭上了双眼。眼泪扑簌簌地掉落。另一只手搂住那家伙的腰拉向自己。就这样被拉了过来。抱进怀里。感觉到了咬着牙瑟瑟发抖的身体。忍着哭泣的抽噎声原原本本地传了过来。喉咙不知不觉变得滚烫。鼻尖发酸，眼眶发热。允浩咬紧了嘴唇。按住在中的后脑勺让他靠在自己的肩膀上。希望这颤抖的指尖，那家伙没有察觉。这砰砰直跳的心脏，希望那家伙没有感觉到。

“抛弃了我……”

埋在肩膀里，在中呜咽着说道。被眼泪吞噬几乎听不清的声音，却直直地插进了允浩的心脏。自从那天以后。这样温柔地拉进怀里拥抱，到底是什么时候的事了。触碰自己脸颊的在中的头发。碰到鼻尖的后颈。那家伙的汗味。体味。你拥有的独属于你的香气。

“说是像抹布一样的婊子……”

允浩慢慢在后颈上印下一吻。那时的记忆鲜活地涌现出来。挂在背上的双臂。拉着后颈拥抱的双臂。缠紧腰部的双腿。挂在自己肩上瑟瑟发抖的瘦弱双腿。纤细的腰。红肿的嘴唇。被泪水浸湿的眼睛。肿起来的眼皮。草莓鼻。黑发。哭声。声音。呼唤我名字的沙哑声音。呼吸声。心跳声。

“操我啊。强奸我啊。你这坏蛋……！”
“……”

允浩勉强咬紧牙关咽下干涩的唾沫。那带着哭腔的声音让他双腿发软。变成了无法恢复状态的在中的心。亲眼确认那被撕得粉碎的心，后脑勺一阵抽痛。
原本是一段无论怎样都无所谓的开始。以为会像往常一样结束。肆意妄为。做了人渣能做的所有事。伤害并撕碎了他。可是为什么没能像往常一样结束呢。自己给出的伤害正在反噬自己。爱上了。被狠狠打了一记闷棍之后允浩才知道。直到现在。爱上了。犯下了无法挽回的错误无数次之后直到现在。

爱着金在中。

“别这样。”

允浩推开了在中。因为在中的手正在解开允浩的校服外套。抓住咬牙转身的允浩的肩膀，在中不管不顾地扑了上来。解允浩外套扣子的手在剧烈颤抖。很急。咬着牙一脸狠毒地流着眼泪。解开外套扣子，解开衬衫扣子。允浩紧紧抓住了在中的双手。手被抓住就疯狂地晃动身体。挣扎。想方设法要撕扯衬衫。看着变得目中无人的在中，允浩脸上的痛苦在堆积。

“做啊。做。做啊！”
“住手，金在中！你疯了吗？”
“抱我。就像你无数次对我做的那样，做啊。”

发出狠毒的声音。允浩紧紧闭上了眼睛。

“烦死了。滚一边去。”
“不像你的作风怎么这样。因为脸变得像屎一样所以这样吗？我太丑陋了吗？”
“别这样。住手吧，求你了——”
“怎么。我太丑了吗。”
“在中啊……”
“是啊。在你看来，我太下贱了吧？”

在中的身体摇摇晃晃，不安地摇晃着。允浩紧紧抱住了浑身无力的在中。那家伙在怀里开始放声大哭。不知为何那么委屈像个孩子一样哭。允浩只是慢慢抚摸着在中的后脑勺。用那双每次都只会粗暴抓扯的大手，温柔地抚摸着。
想吻哭泣的在中的脸。想把嘴唇埋在颈窝里。想脱掉衣服推倒在被子上直接占有。明明满脑子都是想做的事，但允浩什么都做不了。即使想进入这具熟悉的身体，现在也不能那样做了。因为变成了不能随意对待的存在。已经意识到了啊。害怕。怕疯掉。怕被背叛，发疯，摧毁，再次受伤。

“放开……”

过了好久才止住哭泣，在中推开了允浩。直挺挺地站在允浩面前，只盯着地板调整呼吸。粗重的呼吸。
衣衫不整的允浩，望着天花板站着。
视线方向不同的两人共享着同一片空气好几次。在中一言不发地整理好乱成一团的被褥，整齐地钻进去躺好。被子盖到鼻子下面，双手紧紧抓着被子。背过身整理好衣服的允浩，几次用手抹脸叹气。然后迈开脚步。抓住门把手犹豫了许久没能出去的允浩低声补充道。用低沉无力的、在中从未听过的声音。

“如果是为了我的失误，别这样……”
“……”
“援助交际，以后再也别做了。”
“……”
“别再见那混蛋了。知道吗？”
“别搞笑了。”

对着那无力的声音，在中射出了最后的毒气。允浩顿时语塞。金在中……低声叫着那个名字，但在中毫不留情地打断了。

“咬着牙说也没用。把我变成这样的就是你。”
“……”

在中把被子拉过头顶盖住。因为不想再看到那家伙。像平时一样像鬼一样恶狠狠扑上来夺取自己身体的才是郑允浩。这样抱着哄着的不是郑允浩。

“用那种方式糟践身体……”

犹豫着允浩开了口。在中用双手紧紧堵住耳朵。

“不是对我复仇。”
“……”
“毁掉的只有你自己。”

盯着纹丝不动的在中看了许久，允浩最终咬着牙走出了房间。穿上鞋，走出家门。在中拿开堵住耳朵的手。以为堵得严严实实，那家伙的声音还是刺进了耳孔。

啊啊。一场风雨席卷过后的地方，变得潮湿泥泞。

坏蛋。坏蛋。坏蛋……

“狗杂种。”

在中带着哭腔闭上了眼睛。眼眶湿润了。

久违地看到昌珉的脸似乎更加光彩照人。在中看着对自己眼睛闪闪发光的他，露出了虚弱的微笑。看着消肿不少、好歹恢复了点人样的在中的脸，他用大手像对待孩子一样抚摸着头。虽然色素沉着的淤青在眼角和颧骨附近留下了难看的痕迹，但因为底子好，倒不至于没法看。反而比起几天前像玩偶一样，现在看起来更像个活人了。

“一个人来的？”

明白那个问题的含义，在中缓缓点了点头。特意在那家伙上课的时间一个人来了牙科。擅自用郑的手机打电话让他送自己来牙科。郑允浩失策了。竟然在自己手机里留了郑司机的号码。我要随心所欲地使唤。在中把很久以前下的决心践行得相当不错。

“确认一下牙齿状况，如果没问题的话今天就开始手术吧。”
“嗯……”

在中似听非听地回答着，直勾勾地看着他。看到坐在沙发上翘着二郎腿看杂志的智薰，昌珉对诊疗室里正在准备的护士稍微提高声音说道。

“金护士，我要暂时咨询一下，你等着。可能需要点时间，你先把积压的病历整理一下吧。”
“好的，医生。”

抛下她的回答，昌珉带着在中走进了诊疗室旁边的院长室。假装惊讶被他拉进院长室的在中，确认门被昌珉锁上后，屁股贴上了熟悉的沙发。坐在大理石桌子上的昌珉缓缓打量着在中的脸。消瘦的脸上满是愁容。不像个孩子的脸上透着让人心疼的神色，昌珉把他的刘海撩上去，在那光洁的额头上印下一吻。

“宝贝啊。为什么脸色这么差。”
“大叔……”
“身体好点了吗？”

他一边说着一边轻轻揉捏在中的身体各处。在中因为肌肉痛微微皱眉又淡淡一笑。

“那么捏虽然疼但现在没事了。”
“不会这疼那疼了吧？”
“嗯。”

看着乖乖点头的在中，昌珉松了口气。

“太好了。”

看着他的脸，在中即使心情有点复杂。他肯定不知道自己深夜独自呻吟给错误的地方发了短信的事。也不知道代替无法赶来的他，郑允浩来过的事。

“对不起。没能照顾你。应该去家里看看的。”

他做不到这一点在中比谁都清楚。哪怕只是嘴上说说也很感激，在中露出了虚弱的微笑。

“哥哥这几天太忙了。”
“没关系。”
“可是脸色为什么这么差。”
“就是心情有点那样。”
“……”

他用那双善良的眼睛盯着在中看了很久。凝视着那张惨白的脸，慢慢靠近。在那结了血痂的嘴唇上落下，帅气好看的嘴唇。柔软的嘴唇传递着温暖的体温。在他那两片好看的嘴唇之间，滚烫厚实的舌头伸出来，湿润地舔舐在中的嘴唇。滚烫地濡湿后，钻进慵懒的唇间。用自己的舌头缠住那粉红色的舌头。几次交换滚烫的舌头，碰撞嘴唇。在急促的亲吻中鼻尖碰了两下。红通通的在中的鼻尖。我们宝贝做色色的事鼻子就会变红……听到昌珉的话，在中终于笑了起来。他的嘴唇温柔地滑过脸颊，扫过脖颈，靠近耳边。

“我，可以确认一下吗？”

他轻声问道。在中低声回答。嗯。听到那个声音，昌珉慢慢解开了在中的外套扣子。解开唯一的扣子，露出了单薄柔软的T恤。手伸进T恤里，昌珉用大手温暖地抚摸着在中可爱平坦的小腹。感觉到抽动的腹肌，他在耳边呼呼地笑。然后看到露出的肌肤，脸色稍微僵硬了一下。侧腰和腹部有黑色的淤青。用手指轻轻扫过然后偷偷按一下的他那调皮的举动，让在中身体一缩，最终喊疼笑了出来。

“疼。”
“一按就缩。”
“因为疼嘛……”
“真可爱。”
“切……”

在中嘟囔着搂住了他的脖子。紧紧抱住。把嘴唇埋在他的颈窝里，紧闭双眼。手抚摸着腰部，在胸口慢慢移动。转到背后顺着脊椎滑下来，最终钻进了宽松的裤腰里。在中哼哼唧唧地不断调整抱着昌珉的姿势。就像在研究怎么才能抱得更深一样。昌珉的双手抓住在中的屁股像在玩闹一样揉捏。在中发出焦急的声音摇着头。昌珉在在中脖子上不停地留下吻痕，然后摸索着寻找嘴唇。在中赶紧用自己的嘴唇迎上去。在几次吮吸中，在中嘴里漏出了哼哼唧唧的呻吟。像渴望爱的孩子一样哼唧着想要他。把在中的身体稍微侧转放在长沙发上，昌珉钻进他腿间找好了位置。双腿紧紧夹住了昌珉的腰。

“昌珉大叔……”

气喘吁吁地，在中叫着他。一遍又一遍。

“我们在这做的话……”
“哈……哈啊……”
“金护士会察觉到的。”
“……为什么？”
“你的呻吟声要大点才行啊。”

听到这玩笑般的话，在中笑出了声。看着尽情爱抚自己胸口的昌珉一脸遗憾地起身，在中静静地看着，然后在他唇上留下深情的一吻。十指紧扣住在中的双手，昌珉用充满爱意的眼神看着笑眯眯的孩子，嘴角上扬。然后赶紧拉下在中的衬衫，重新给他穿好外套，提好裤子。连乱翘的头发都用手指梳理好，恢复成圆滚滚的蘑菇头，昌珉满意地拍拍手。慵懒地靠在沙发上抬头看着站在面前的昌珉，在中随后用手指了指他的裤裆。敞开的白大褂之间，西装裤裆稍微鼓起了一块。哎呀。惊讶的昌珉低头看了一会儿叹了口气。

“要唱国歌吗……”

静静看着一脸为难笑着整理白大褂的他，在中默默抓住了他的双手。然后抓住他的腰带拉向自己。像下定决心似的咬紧了嘴唇。惊讶的昌珉瞪大眼睛看着在中，但在中没有停止动作。解开他的皮带，解开裤扣。看着拉下的一只的在中的手，昌珉这才反应过来抓住。

“干什么。”
“帮你。”
“不行。你现在牙齿那样嘴也裂开了！”
“因为感谢才这样。就接受吧。我不会失误能做好的。”
“不行。疯了吗？”

昌珉吓了一跳拒绝道。在中本人也很清楚。牙坏了，嘴里也有伤口。但无论怎样都无所谓。不知道哪来的倔脾气，在中莫名想试试。

“可是……”

他有点犹豫。但在中似乎已经下定决心，一脸决然。看着在中的脸他也没再阻拦。稍微拉下他的裤子，拉下内裤，露出了半勃起的那话儿。在中的脸紧张起来。没含过他的东西。虽然经常被迫给郑允浩做，但因为不好的记忆，和他做的时候总是只接受没主动给过。嘴唇不由自主地干得发焦。伸出舌头舔湿干涩的嘴唇，在中含住了他的东西。呃——听到他的呻吟声，随即平坦的小腹紧绷起来。瞬间他的东西勃起刺进了在中的喉咙。虽然和他做爱时身体总是放松状态，即使觉得有点大也没觉得太吃力或痛过。但真含在嘴里感觉嘴都要裂开了。郑允浩也是这样吧……被刺喉咙的感觉让在中微微皱眉。不由自主地用力发出哼哼的声音。双手抓住他的大腿，在中紧闭双眼努力动着嘴。也是一股傲气。是傲气。

“在中……呃……”

乱抓着在中的后脑勺，他沉浸在快感中。在中翻起眼睛仰视着昌珉的脸。他享受的表情帅得令人眩晕。端正的脸庞浮现出快感。皱着眉头，咬着嘴唇，头向后仰去。在中觉得下巴要掉了，但还是再坚持一下……哪怕再坚持一下……喊着那一点点勉强忍耐着。随着射精时刻临近，一直依赖在中嘴部动作的昌珉开始一点点摆动腰肢。还好比允浩轻点，还能忍受。随着腰部动作越来越快，喉咙被堵得死死的在中，在昌珉用力按住后脑勺的手下紧紧闭上了双眼。随着昌珉断气的呼吸声，滚烫的东西填满了口腔。昌珉粗重的呼吸声在耳边回荡。在中为了坚持到最后，还用力吸出了从嘴里滑出的昌珉的东西发出啧啧声。昌珉急忙抽了几张桌上的纸巾擦拭阴茎。然后用更快的手速抽了一大团纸巾递给在中。在中这才把嘴里昌珉射出的精液吐了出来。嘴里哗啦啦流出的白浊液体，恶心得让人想吐。但想到是他的东西就忍住了。在中露出一脸为难的表情伸出舌头用纸巾擦掉白色的精液。第一次。郑允浩也没射在嘴里过……初次尝到精液那粘稠腥气的味道，不由自主地反胃。在这样的在中眼里，出现了提好裤子整理好白大褂的昌珉。看起来有点急。这时在中才听到越来越近的拖鞋声。肯定是那个特别喜欢拖着鞋走路的护士姐姐。刚才还在和前台护士聊天的声音越来越近。本来嗓门就大。看到在中瞪大眼睛，昌珉赶紧做了个扔垃圾桶的手势。神不知鬼不觉地把纸巾扔进桌下的垃圾桶，在中急忙转过身坐好。就在昌珉推开院长室门的瞬间，抓住门把手的她被推了出去。

“呃？院长。”
“嗯。正好要出去。金护士，现在要诊疗了去准备一下。”
“啊，好的。”

她没什么怀疑又拖着鞋消失了。在中平复着砰砰直跳的心脏喘着粗气。嘴里依然弥漫着腥味。心情很奇怪。百感交集。没想到会射在嘴里。某种不快感慢慢爬上来。好像失误了。在中后悔了。早知道不做了……

“在中啊，对不起！”

重新关上门的他蹲在在中面前抓住了双臂。似乎察觉到了在中脸色有点发白，他一脸焦急。在中只是说着没事推开了他的手。他又抓住了。

“我不小心就……”
“没关系。”
“哥哥失误了。中途应该忍住的，嘴里没事吗？不疼吗？”

疼。嘴里有腥味。还有点铁锈味。在中摆出一副吃了屎的表情吧唧了两下嘴，勉强挤出笑容。看着这不自然的笑容他紧紧抓住了在中的手。

“一看到你的脸就忍不住。因为你太漂亮了总是贪心。对不起。”
“哎……干嘛那样。是我自己想做才做的。”

听到这真心的话，在中这才灿烂地笑了起来。果然这男人真心的表情让人无法抗拒。那双善良的乌黑水润的小鹿眼，还有这如此温柔温和的表情。在在中的笑容中，碎掉的牙齿隐约可见。昌珉单手抚摸着在中的脸颊。在中静静地看着他的脸说道：

“听说你和允浩的大姐结婚了。”

听到这话，昌珉似乎有点惊讶。随即无奈地叹了口气。咬着嘴唇犹豫了一会儿的他艰难地回答。

“嗯。”
“……听说还是入赘女婿。”
“嗯嗯。”

对他那有些泄气的回答，反而感到有点抱歉的在中。因为好像一直在追问。这个孩子一样的男人，肯定是受制于人。肯定不是爱那个女人。似乎可以确信。在中有点自信。

“本来就是Gay吗？”
“嗯。”
“看来没出柜啊。”
“要是出柜我的人生就完了。离婚然后净身出户。”

他坦诚地说完咧嘴一笑。在中也看着他的脸笑了。

“在中啊。对不起……”
“什么呀……”
“就是对不起。”
“大叔有什么对不起的。做了漂亮的牙齿却弄碎了回来的我才对不起呢……”
“就是……郑允浩是那家伙也很抱歉……”
“……”
“我是允浩姐夫也很抱歉。”
“……”
“就是都很抱歉。”

在中温柔地紧紧抓住了明明没做错什么却抱歉得不知所措的他的手。郑

“大叔。”
“嗯……”
“吻我。”

昌珉看着在中。在中嘴角上扬笑着。

“快点。”

在中催促下，他无奈地笑着慢慢靠近。做成斗鸡眼一脸为难却又觉得可爱得不行的表情。就在他的嘴唇微微张开即将触碰到在中的嘴角之前，昌珉悄悄睁开眼看着半垂着眼的在中。那慵懒的眼眸如此柔和，在中对着停在嘴唇前方的他嘟起嘴亲了一下。呼。他笑了。在中也发出呼吸声笑了。双眼弯成月牙笑着的他，换了个角度用极其执着的视线将在中装进眼里。那令人窒息的性感表情，让在中不由自主地慵懒地闭上了双眼。欲触未触令人焦急的呼吸声和体温让手脚发麻。挠着鼻尖，触碰嘴角的他的气息。暂时吧唧嘴的声音和舌头扫过嘴唇的粘稠声音传来，他的手抓住了在中的手背。温暖的体温传来，就在等待那即将触碰的柔软嘴唇时，门猛地开了。是金护士。紧紧抓着手面对面的两人吓了一跳同时看向她。

“啊，抱歉。还在看牙齿吗？”

真是不一般的没眼色，看到脸贴这么近的两人她还是一脸天真。而昌珉的脸变成公事公办也只是一瞬间。

“说是牙龈一直疼正在确认呢。不过还是能做手术准备的，取个牙模还是可以的。”
“啊，那都准备好了。”
“那在中君，走吧。”

自然地放开手站起来的昌珉，绅士地示意了一下。人那样变脸也是种能力。仿佛刚才那个对自己一脸温柔的人不是他一样，正用公事公办的表情看着自己。在中慌张地顶着有些发红的脸站了起来。在金护士的引导下，在中先走出了院长室。看着让他躺上诊疗椅的护士的脸，在中说要去刷个牙暂时离开了。看到出现在候诊室的在中，智薰放下看到一半的杂志合上。稍微睁大眼睛像是在问结束了吗，在中装没看见，站在候诊室旁边的洗手台前。拿起备好的一次性牙刷挤牙膏的动作很机械。小心地刷着牙呆呆看着镜子里的自己，在中吐出牙膏水皱着眉忍受刺痛的嘴。牙齿发酸。不知为何心情有点不爽。就像这充满腥气的嘴一样。

在中时隔四天去上学。脸上的淤青虽然还是一团糟，但稍微恢复了点人样回来，孩子们反而用尊敬的目光看着他。但是现在没人跟他说话。甚至连浩烈那帮家伙都没看他一眼。多亏这样在中反而趾高气昂起来。这两周浩烈那帮人把自己烦成什么样了。反而跟郑允浩顶撞挨了打之后，看到他们那副唯唯诺诺的可笑剧本。

“好点了吗？”

不知道什么时候成了朋友有天跟自己搭话，在中也觉得好笑。盯着看了一会儿冷冷地回了句没有——那家伙耸耸肩走了。然后无视那个酷酷离开的背影马上又回来了。递给自己的竟然是生鸡蛋。什么啊，这种东西这种地方哪来的。
面对荒唐的在中，有天用下巴指了指允浩。允浩那天发完火回去后一次也没联系过。今天也没说一句话。虽然想着无所谓无所谓，其实很在意。
那家伙为什么发那么大火。想起来真奇怪。为什么因为随便对待身体发那么大火。那天郑允浩被砸了生鸡蛋后说的话是意料之外的发言。总是在脑海里盘旋。
毁掉我的事。不是向自己复仇，而是我被毁掉的事……

看着手里的生鸡蛋，在中变成了搞不懂的心情。

§

心情复杂，在中需要心理安慰。要是平时早就给他发短信了，今天按手机键盘的手却很慢。在中盯着屏幕上一个个增加的字看了许久，最终发了短信。

[想你。]

发这就三个字都很难，在中整个上课时间都抓着手机。
5分钟过去了，10分钟过去了，等待的短信还没来。手里出汗紧紧抓着手机，呆呆地看着课本。手都要麻了。今天他的联系也很少。

“金在中。”

听到叫自己名字的熟悉声音，在中慢慢抬起视线。郑允浩插着兜站在那里。用极其正常的视线看着自己。因为在发呆，在中的脸像傻了一样。

“放学好久了在干嘛。”

听到允浩的话在中才反应过来。周围喧闹的景象。孩子们在教室里跑来跑去或者三五成群聚在一起聊天。有的孩子分着吃零食，有的为了晚自习在吃晚饭便当。在中环顾了一下教室，又看向允浩。手里紧紧抓着的手机。
短信，还没来。

“晚上有事吗？”

面对允浩的提问，在中什么也没回答。
啊啊。收到提问后才确定了。那个没有任何联系的昌珉，他。

“没有吗？”
“嗯。”
“去购物吧。”

在中一脸无法理解地看着允浩。
难道忘了就在两天前在我家发生了什么事吗。
在中真的搞不懂允浩的内心感到莫名其妙。明明那样哭闹过，怎么能在那人面前说出去购物这种话，真是个谜。在中无意识地揉了揉脸。顶着这张乌黑淤青的脸到处跑，肯定会在意啊。

“这副样子去哪。”
“戴个帽子就行了。”
“不想去。”

在中从允浩身上收回视线，开始慢慢收拾书包。面对面待着本身就不舒服讨厌。虽然没必要非得上晚自习，但打工也被开除了也没事做，只想赶紧离开这里。差不多收拾好书包的在中拉上拉链推开椅子站起来时，允浩按住了在中的胳膊。不由自主吓了一跳的在中看着允浩，只见他皱着眉头静静开口。

“你头发太长了。夏天也快到了买点衣服。”
“不用。”
“喂。”
“我头发长不长关你屁事。而且我也有夏天穿的衣服。难道至今为止我是光着身子活的吗？”
“不是那个意思。”
“那是什么。”
“……”

面对在中的冷淡，语塞的是允浩。在中瞬间感觉很奇怪。面对自己冷淡尖锐的声音，允浩竟然像吃了哑药一样。
借着劲头，在中没停下来对着允浩开火。

“你真可笑。现在对我还能说出去购物这种话？啊？”
“……”
“你活着真容易啊。你。”
“哈。”
“但我不是。我现在没心情去购物说笑。知道吗？！”
“……”
“特别是跟你，更讨厌。”

面对在中的毒舌，允浩的反应对在中来说真是个谜。盯着在中看了许久，然后乖乖转身走了。
这什么啊。真神奇。到底怎么回事。
本该暴跳如雷的家伙反而夹着尾巴退缩了。其实那更可怕更让人起鸡皮疙瘩。无法理解允浩意图的在中感到不安。这样放回去会不会又搞什么鬼。莫名不安的在中赶紧拿起书包走向允浩。快步走过去急切地抓住了那家伙的胳膊。然后就这样停住了。允浩也停下了脚步。互相看着一句话也不说，那样僵持了许久。
啊。看到那眼神的瞬间在中明白了。不是要搞鬼。也不是想用预想不到的方法报复。
这只是——

“怎么。不是说讨厌吗。”

只是放弃了。
那家伙淡淡地问道。在中暂时咽了口口水润湿干涸的喉咙。但是说不出话来。变了。眼神就不一样。像疯子一样的郑允浩，有着人的眼神。这时候该倾泻而出的毒舌，现在也没有了。随心所欲的行为也消失了。要是以前肯定会一边骂着脏话一边命令跟上。自己肯定得跟上，也会因为害怕而跟上。但是现在有点不一样。我可以随心所欲了。
在中突然觉得肩膀有点耸起来。得意洋洋。有种优越感。确实的变化之一。郑允浩不敢对自己动手了。
在中某个瞬间，产生了想捉弄允浩的想法。看着在我面前夹着尾巴的没牙猛兽，觉得这种机会哪还能有第二次。
想抓着尾巴捉弄，想挠挠脖子听呼噜声，也想骑在背上像马一样耍弄。要狠狠气气他。因为你打工都被开除了，有什么不敢的。

“走吧。”

现在，是自己占上风。在中一脸高傲地说道。

“既然你那么想去，那就去吧，哼。”

然后，背上书包嗖——走出了教室。郑允浩那吃了屎的表情不看也知道。
修个头发，买一大堆衣服，夏天快到了还要挑夏天的饰品。都要让他买单。都要让他献给我。郑允浩你这种货色，我要把你变成我的奴隶。

§

“怎么。不喜欢？”
“……”

在中一脸受够了的表情看着允浩。只是因为设计特别多看了两眼，这郑允浩就不由分说进去指着橱窗里的T恤说要那个，现在还一脸我有做错什么吗的表情。当然，没做错什么。只是加上这件五六万韩元的短袖T恤已经是第七件了这是个问题。在中无奈地叹了口气，把店员递过来的T恤在脖子上比划了一下。然后随便点点头递给了允浩。嗖地转过头表示没兴趣到处乱看，店员露出难色。和不知道到底满不满意一脸茫然的她不同，允浩看了一眼T恤就说要同款黑色的，直接结账了。
看吧，看吧。纯粹随心所欲。

“别买了。”

走出店门在中对允浩发火。结果提着装满在中衣服的购物袋出来的允浩，把你本来就圆的眼睛瞪得更圆了瞥了在中一眼。

“不喜欢的话早说啊？”
“啊，是啊。还有这招呢？”

互相极尽讽刺后又是断绝的对话。
在中总是越线讽刺，允浩的眉头总是皱成川字。但也忍得挺好。
允浩手里已经五个购物袋了。可能是因为性格不习惯剥削别人，在中光听购物袋碰撞的声音就觉得莫名的不安。每次都觉得像欠债的感觉。真的很讨厌这种。本来想捉弄那家伙的——结果却在这提心吊胆，这算什么。本来想把那家伙钱包掏空到飞灰尘的——但这确实不对。不符合在中的性格。买件T恤手都抖，这到底给我花了多少钱啊。眼前发黑。这种事真的适应不了。

“别给我买了。”

在中实在讨厌，勉强挤出声音，这次允浩稍微歪了歪头。然后似乎不满地撇了撇嘴。

“给你就拿着不行吗？”
“太感谢了怎么办啊。”

这次也是嘀嘀咕咕顶嘴的在中。最终允浩的长腿走着走着猛地停住了。但在中没有停下脚步。不，是不敢停。回头的话那家伙肯定像夜叉一样瞪着自己。
万一马上巴掌飞过来怎么办？
虽然已经厌倦了但本能地还是担心。明明那家伙前天还忍气吞声来着。
在中慢慢走着假装看周围的橱窗。背脊发凉。哒哒那家伙的皮鞋声传来，近了，逼近背后，现在到了旁边。在中慢慢看了那家伙的脸。

啊。

“稍微等一下。”

什么啊。
那家伙的脸太平静了。别说皱眉了，连不快的迹象都没有。顶着一张非常正常的脸，允浩钻进了在中正看着的店里。在中傻了眼，隔着橱窗盯着允浩看了好久。以为又要买自己刚才看的东西，仔细一看，那家伙手里拿的不是那个而是白色夹克。在中意识到那是陈列在自己刚才站着的模特旁边的商品。慢慢推门进去，看到那家伙正对着镜子比划衣服。
白色牛仔材质的夹克，别致的设计相当有魅力。认出那家伙的脸过来搭讪的店员把同款其他颜色都拿出来给他看，但他似乎只看中白色夹克，看都不看别的。披上夹克在镜子前摆姿势。扯扯领子照照脸，转个圈。然后，似乎有什么不满撇了撇下嘴唇。在中突然觉得这场景非常陌生。跟那家伙去过很多地方也买过几次衣服，但郑允浩本人试穿衣服苦恼的场面今天还是第一次见。然后下一瞬间在中意识到了。至今为止和郑允浩一起买的东西，全都是自己的。

“……那不是挺喜欢的吗？”

对于在中衣服只要不错就随手抓起来全买的家伙，盯着夹克拿起来又放下好久的允浩，在中其实一直在仔细观察，于是问道。问的原因只有一个。明明可能会买，允浩却又放下了。

“一般。”
“试穿了好几次还犹豫呢？”
“因为有差不多风格的所以在犹豫而已。”
“本来不是喜欢就全买的类型吗？”

听到这话允浩露出一副你在说什么的表情。然后拍拍夹克还在权衡。明明有一次允浩在这家店给在中试穿了类似的一件薄夹克就直接买了。怎么这副表情？

“我本来就是买衣服要再三权衡的人。”
“那之前为什么——”
“我本来衣服就多买一样的浪费才那样的。你本来就没衣服。随便买都不够穿吧，你。”

听到这话在中无话可说。
也就是说，因为自己家里衣服太多所以为了风格不重复才深思熟虑买的吗。

“还真是有道理……”

在中真心自言自语。说得对。没有单品所以随便挑都无所谓吧。但意外的是，那家伙为了不重复自己的风格而深思熟虑购买这一点本身。某种程度上考虑到了节约不是吗。至今以为允浩只是个挥金如土的败家富二代看来也不是那样。这么一看，如果允浩花钱只对自己花，为了自己本人好像没怎么花过。酒钱另当别论，但在打扮方面。在中发现自己对郑允浩很多事都不了解。这么一看，真的。好像什么都不知道。

“……”

在中看着最终没买那件夹克出来的允浩的背影陷入沉思。抿着嘴思考了一会儿的在中，加快脚步跟上走在前面的允浩，像自言自语一样嘀咕。

“那个挺适合你的。”

没什么别的意图。只是真的觉得适合而已。似乎听到了在中的话，郑允浩瞥了一眼回头。然后挑了挑眉又放下。在中呆呆地看着允浩的脸。暂时盯着在中露出意义不明的微妙表情。然后，

“适合吗？”

反问。在中不由自主地想掩盖刚才自己说的话，随便糊弄了一下。耸耸肩。
可是允浩静静地看着那样的在中，转身回店里推门进去了。然后很快提着购物袋出来了。摇晃着购物袋出来的那家伙心情似乎很好拍着购物袋。得意洋洋的脸。
天哪。第一次见那种脸。在中一脸懵逼地看着，他说。
不走吗？
然后脚步轻快地走了。

“看来很高兴啊。”

无语地嘟囔着几乎听不见的声音，竟然听到的允浩理所当然地回答。

“那不高兴吗？”

看着哼着歌的允浩，在中最终无语地笑了。那完全是买了心仪东西高兴的小学生样。还有可爱的一面呢。在中想完觉得自己也挺无语，啪地打了自己脸一巴掌。

§

“天哪。”

看着皱着帅气的脸露出一脸惊恐表情的Steve，在因为尴尬眼珠乱转。戴着帽子压低的时候还不太明显，一摘下来，眼角颧骨附近，风暴的痕迹暴露无遗。用手掌揉搓着自己华丽淤青的脸，站在在中身后张大嘴看着镜子里的脸的Steve抓住了他的下巴。然后转来转去。然后一脸荒唐地把视线投向允浩。

“朋友脸怎么这样？谁把这漂亮脸蛋打成这年糕样了？”

面对这个问题，允浩只是看着镜子里的自己摆弄着头发。在中看着那样的允浩觉得可恨又讨厌，恶狠狠地瞪了一眼。
但是奇怪。并没有涌起无法控制的憎恨和讨厌。事情刚发生后确实气得想杀了他，但现在看着自己这副残废样也没什么想法。反正某种程度上复仇了嘛。而且那家伙也没反复无常，没有立刻爆发暴跳如雷，这某种程度上也算满意的结果吧。
在中觉得比起自己极其不利的位置现在某种程度上安定下来了，心里无比舒坦。同时也觉得慌张。发生那种事之后关系还能安定下来，真是奇妙的关系啊。
不管在中内心如何，Steve的剪刀咔嚓咔嚓修剪着头发。原本惨不忍睹憔悴的一团糟模样，变得整洁得认不出来了。

“为了遮脸上的淤青把后面的头发拉过来盖住额头了知道吗？等淤青消了再来。给你重新剪利索点。”

抓着在中两边的发梢比划着长度，Steve温柔地说道。在中透过镜子和他对视，慢慢闭眼又睁开。用眼神回答知道了，Steve仔细端详了在中头发，最后修剪了刘海的发量，用海绵扫掉碎发。比起第一次在这里修剪头发，只用了一半的时间就结束了。虽然跟以前的发型没有太大的变化，但比起第一次那种圆滚滚看起来丰盈柔顺的感觉，现在更有层次感，增加了叛逆的感觉。把后面的头发拉到前面盖住额头，刘海留得很长遮住了一半眼睛。就像杂志模特的髮型一样。在中再次感叹Steve的手艺，盯着自己的脸看。要是没有那些黑红的淤青和伤痕其实挺好看的。可惜了。

“什么啊像换了个人似的。”

然而金主郑允浩似乎不太满意。在中又瞥了允浩一眼。微微皱眉的他嘴角上扬抽动着。对于自己作品允浩的反应出乎意料，自尊心受挫的Steve脸皱成一团，一脸不爽地看着在中问。

“允浩朋友。不喜欢吗？”
“我很喜欢。还能遮淤青。”
“看吧。你干嘛，允浩。朋友说喜欢啊。”

听到这话这次允浩瞪大眼睛瞪着在中。在中哼了一声把视线移向镜子和Steve对视。我很喜欢。这样就行了——用明确的表情看着他，他满意地笑了。两人根本不在意允浩在旁边冷场，结束了理发。解开围在脖子上的布在中站起来，允浩抬起下巴一脸不满地看着。在中也不甘示弱地回瞪着允浩。
虽然有点怕，你能咋地。你。

“表情干嘛那样？我很喜欢。”
“脸一点都看不见了啊。”
“遮住五颜六色的脸不是更好吗？”

听到这话允浩虽然心里冒火但也说不出话来只能咂嘴。Steve看着那样的允浩像是要气他似的开始夸在中。
什么发质比没见的时候好了两倍，发质好的直发什么发型都适合，脸长得像爱豆压低帽子肯定很多人误以为是艺人，等等。
故意说气允浩的话的Steve，允浩眼里射出激光瞪着他。

“哥真是。吵死了。”
“喂，不过你头发怎么这德行。”
“我怎么了。”
“这发型都过时多久了。老弟啊，坐下。”

眯着眼鉴定允浩发型的他冷不丁抓住他的胳膊让他坐在椅子上。虽然长得秀气但个子高大肩膀也宽的他，趁允浩不注意让他踉跄着不得不坐在椅子上，趁机Steve以光速给他围上了围布。在上面又围了一层布直接用夹子夹住，嘿嘿一笑。允浩发火猛地站了起来。

“我说我不做？！”
“嘘！给你免费做就老实呆着。”

强行按下允浩他大喊。但允浩似乎心情已经坏透了想一脚踢开别人的好意。

“不稀罕免费好吗？我就要留长发。别管我。”
“喂。就信我一次。啊？这倔脾气真是。”

关于免不免费理发的两人争执，最终以Steve的胜利告终。允浩一脸不满透过镜子瞪着Steve，即便如此Steve还是一脸若无其事甚至哼着歌专心修剪允浩的头发。果断剪掉轻轻覆盖额头和后颈的允浩稍长的头发，看着那样子咬牙切齿的允浩发火了。

“干嘛！剪那么多干嘛！”

激动的允浩想撕扯掉盖着的布和围布，Steve好不容易才让允浩镇定下来。

“你信不过我的手艺？干嘛这样，像个外行。”
“你才是，像个外行似的干嘛？身为院长客人说不愿意还能这么随便剪头发吗？”
“都在我面前坐下了还说那些。那是把头交给Steve大神后该说的话吗？”
“知道哥是大设计师，但这跟那没关系吧。我说我不愿意。”
“真不愿意你就走啊？”

听到这话允浩气得口吐白沫。第一次见这么吃瘪的允浩在中莫名觉得兴奋。看到压低帽子阴影下的脸露出坏笑的在中通过镜子看着自己，允浩气得更跳脚了。好不容易让允浩镇定下来的Steve认真地说道。

“完美的变身也是好的。信哥一次。已经剪了怎么办？就这么走？顶着狗啃一样的头？”
“要是弄成傻逼，那天我就拿推子把你头推了。”

听到这话Steve闭上了嘴。在中想，这人肯定是对外貌像对职业一样敏感的人。
一脸更加认真的表情精心给允浩剪完头发的Steve，双手搓热发蜡细致地给允浩抓头发。

“以后你要自己弄看好我怎么弄的。”
“真麻烦。”
“闭嘴，就像这样抓着把头发立起来，刘海往右边稍微推着立起来，发型怎么样。喜欢吧？你看。脸上写着喜欢呢，现在嘴硬说不出来吧？是吧？”
“话真多。”
“这小子真是，没礼貌。”

Steve笑着捶了一下允浩的肩膀。真弄好头发允浩似乎也挺满意，发出嗯的声音对着镜子左照右照。傲慢至极的表情。稍微突出的下嘴唇，半眯的眼，还有微微皱起的眉头。
看着院长亲自理发的员工和设计师们看着那样的允浩发出花痴的声音。在中看着魂不守舍的女人们的表情不由自主地摇了摇头。
也是，确实帅得优越。这点承认。
Steve扫掉碎发解开围布，站起来的允浩稍微凑近镜子仔细看自己的脸。似乎在脑海里回味Steve用发蜡抓出的发型看了好久，允浩整理了一下衣服猛地转身。那修长的身材又引来到处一片花痴声。

“喜欢吧？”
“本来模特底子就好就算剪个傻瓜头也帅。”
“……”

虽然是自恋上天的发言但无法反驳更让人火大，Steve的表情变得狰狞。看着那样的Steve，允浩最终也笑喷了。然后像是说辛苦了似的拍拍他的肩膀。

“说好免费的我就真走了啊。”

欠揍地说了一句挥手告别。直勾勾看着允浩的在中看着悠闲走向柜台的允浩的背影摇了摇头。明白了一件事。郑允浩，隐隐有点吝啬鬼潜质。只对自己。

Pillow biter
written by Shy,M
http://shym.ivyro.net

在中吸着鼻子，安静地坐在副驾驶座上。看着昌珉绕过车头坐进驾驶座发动汽车，不由自主地叹了口气。
像个傻瓜一样，一见到他就哭了出来。那些护士肯定都看到自己哇哇大哭的样子了吧。

“大叔。”

在中伸出手，握住了他的手。昌珉把原本握着方向盘的右手松开，让在中紧紧握住，然后转头看向在中。眉毛微微上扬。
我也知道，在医院停车场的车里这样做是很危险的。

“只要让我握着就好。”

在中艰难地吐出这句话，转过头去。虽然能感觉到他直勾勾的视线，但在中没有勇气回头。
他肯定和妻子做过了。作为理所当然的顺序，总有一天会生孩子，生一个像他和她一样的孩子。如果像他，会是个身材修长的男孩；如果像她，会是个可爱的女孩。或者是个有着像他一样小鹿般眼睛的女孩，又或者是像她一样有着可爱脸庞的男孩。无论是什么，那个拥有这些的人，都不可能是自己。从一开始，我们就是不可能有结果的关系。

如果早就知道，还会开始吗？
不。就算知道，也会开始的。

“去哪里？”
“去大叔知道的地方。”

简短地回答完，在中把视线投向窗外。一旦移开视线，就再也回不到他身上了。很难轻易找回那个位置。
车窗外无数风景掠过。那是这段时间经常看到的医院周围的风景。如果是以前，连看一眼都没机会的、没有人情味的豪华街道。在中觉得自己就像在清潭洞和狎鸥亭周围徘徊的空气中的浮游物。格格不入的异物。

“……去以前去过的地方吗？”
“去哪都行。走吧！只要不是这里哪都行！”

不由自主地大喊出声后，在中这才意识到自己有多焦躁。瑟瑟发抖的膝盖，被啃得乱七八糟的指甲。不安乱转的眼珠。
他的右手紧紧握住了在中的左手，用力到手心出汗。
心都要融化了。变成了一滩软绵绵的液体，仿佛随时都要化作眼泪鼻涕流出来。

“我弟弟被学校开除了。”
“啊？”
“我都不知道。什么都不知道。”

拼命压抑着哭意，在中用勉强平静下来的声音开了口。如果是昨晚，肯定没法这么冷静地说出来。多亏了这样，才能装作若无其事地说出来。可是，昨天我真的很想得到安慰。

“我不知道该怎么办……”
“怎么会那样呢？”
“我也不知道。他离家出走了。现在。”

目视前方开车的他微微皱眉看向在中。盯着窗外却无法忽视那灼热的视线，转过头看他，发现他正用有些慌张的表情看着自己。他的手更加用力地握紧了。

“几天了？”
“昨天大叔那样走了之后。”
“真的？”
“嗯。”

他深深地叹了口气。看来他也无计可施。但我害怕的不是那个。

“你弟弟是初中生……吧？”

在中没有回答，只是点了点头，他松开了握着的手，挠了挠头。然后又重新握住。他的手变得滚烫。虽然他的脸色变得阴沉，但他只是紧闭着嘴，发出一声长长的叹息。他用力闭上眼又睁开的表情，仿佛真的理解了自己的处境。在中有了力气。心里变得舒畅起来。

“整天带着一身伤回来。还说要赔偿金……真不知道该拿这孩子怎么办……”
“看来你弟弟是个闯祸精啊。什么时候大叔去见见他，教训他一顿？”

他说出这句话的瞬间，在中的嘴惊讶地张大了。脸色变得惨白，嘴唇抿了又松，他瞥了眼中一眼，似乎在奇怪在中为什么这反应。随后他也板起了脸。用更加慌张的表情问道：

“难道你弟弟发现了？！”
“……”
“所以昨天才哭着打电话来的？”

他的声音逐渐变大。在中低下头，仿佛犯了罪。眼眶不由自主地红了。至今还无法忘记。
俊秀对自己投来的轻蔑和厌恶的眼神。那一字一句吐出的激烈的言语。像是要杀人一样竖起全身的刺，里面却混合着无尽的怨恨和失望，那是我的弟弟。

“是我出去送你的时候进来的吗？”

果然，在中无法回答。最不想被发现的对象，发现了自己龌龊的行为。欢爱的痕迹。被那个小孩子发现了。

“等一下。”

他的车发出刺耳的刹车声，停在了路边。
车刚停下，在中就挂在了他的脖子上。扑进那个结实可靠的怀抱，不停地吸着鼻子。激烈地亲吻，抓着他的头发。一次又一次调整拥抱的姿势。

要说吗。要把那件事也说出来吗。要把郑允浩好像察觉到了的事实告诉他吗。可是我没有那样的勇气。说了之后会不会就此分手，我很害怕。他大概会抛弃我吧。会抛弃我的。哪怕含着泪感到惋惜，也会抛弃我的。没办法啊。我在他心里大概也就只有这点分量吧。
不，其实。明明知道可能并非如此，却还是害怕被抛弃。我是个谁都无法信任的不幸的人。虽然我无法知晓他的真心，但我现在只是害怕。害怕得说不出口。

“进去吧。”
“嗯。快点。”

挂在他脖子上不肯松手。他只能用别扭的姿势握着方向盘，我们急匆匆地把车开向附近的汽车旅馆。
下次吧。下次再说。今天就让我再多享受一点这甜蜜吧。在它彻底破碎、再也无法品尝之前。

‘就是这里。’

那家伙可以若无其事地撕碎我。
如果不能对我的身体造成伤害，那就把我和你的关系撕得粉碎。
无视那家伙警告的我，说不定又会成为那家伙的玩物，在他胸膛下张开双腿摇晃。当然那家伙斩钉截铁地说不是，但我现在谁都不信。谁都不信。

那张厚颜无耻的脸。那张仿佛什么都没发生过的脸。像个疯子一样诱惑他，他却像个圣人君子一样说着可笑的话。那其中最让人火冒三丈的，是那双让人无法忍受愤怒的恳切眼眸。
你为什么要露出那种眼神。该哭的是我啊，狗杂种。

‘呻吟声乱舞。’

那耳语像电流一样让人发麻。手脚僵硬。
仿佛从喉咙深处有蟑螂爬上来的心情，你知道吗。

‘那种黏腻的声音让人汗毛直竖。’

仿佛内脏深处都要腐烂的那种令人作呕的厌恶中，凝结成了快感。

‘看到我的眼泪会兴奋吧。’

到底是什么让人如此疯狂。

‘想插进去想得发疯了吧。’

我现在还会做那时的噩梦。被幻觉折磨，看到四只野兽。
可是你这家伙却——

‘别惹我生气。’

是啊。那样才像郑允浩。露出牙齿咆哮威胁才像你。双眼冒火，仿佛随时都会掉下火星才像你。扇我耳光，脱我衣服，扒我裤子。
你又能有什么不同呢。

‘你是想回到过去吗？！’

想回到过去吗？怎么可能。

‘我说过，别人对你好你要懂得接受。’

让人遭受那种事，你还指望我对着你那张披着面具的脸哈哈大笑吗。指望我像没发生过一样对你笑？
你真是无可救药啊，允浩。你真的，一直都是那个样子。一点都没变。你这个人果然还是老样子。不会变的。所以现在一切都无所谓了。因为我知道对你什么都没用——

‘知道了。’

那就顺着你吧。现在的我没有任何力量。我身边已经没有人了。在我的后颈亲吻，竖起牙齿，咬碎，咬断动脉，让你全身沾满血污，你也挺可怜的，就让你亲吧。
像个只剩下自己的孤家寡人。现在我就认输吧。你想听的话，我说给你听。

‘郑允浩，对不起。’

双臂双腿缠绕在他的身上。像发情的母狗一样扭动腰肢，把身体贴在他的身上，把脸埋在他的颈窝。
想要你的嘴唇。想要你的抚摸。想要你那结实的大腿挡住我瑟瑟发抖的双腿。希望强烈的痛苦撕裂我的身体。

那样才能忘记。
那该死的孤独。
那肮脏的泥潭。

“大叔……大叔……”

如果放声呼唤你，你就只要叫我的名字就好。这就够了。

只要此时此刻不是独自一人，我怎样都无所谓。这就满足了。

§

哒哒哒，冷冰冰的皮鞋声充满了走廊。
在这像昌珉表情一样冰冷杀伐的空间里，这脚步声就像在敲碎冰面。
面无表情、板着一张冷硬的脸，昌珉推开了玻璃门。叮铃铃的风铃声响起，前台的护士抬起头打招呼，他也只是敷衍地点点头，便向院长室走去。
好闷。重新系了系脖子上的领带，昌珉左右扭动着僵硬的脖子。转动了两下肩膀，穿着整齐走在医院走廊里的他，对着洗手台上的镜子暂时确认了一下自己的样子。

“该死。”

脏话脱口而出。没有发蜡没法打理的头发软塌塌地垂下来，像刚入学的大一新生一样长长地盖住了额头。一直坚持把额头露出来的发型也是有原因的。因为太童颜给不了客人信任感，经常被前后辈们各种挑剔。为了外在形象而忍受的一切，因为岳父的一句“把头发梳上去试试怎么样”就全部换掉了。多亏了那句话，从那以后发型一直都是老成端庄的背头。
果不其然，歪着头疑惑有什么不一样的护士甚至拍着手装熟。

“哎呀，医生。您没把头发梳上去啊？医生这样弄头发看起来好年轻啊。”
“今天睡懒觉了吗？还是外宿了……”

这群只要进了男人耳朵就会出大事的话也敢拿来当玩笑乱说的麻雀嘴。昌珉瞪了一眼围在自己身边的护士们，整理了一下西装外套。应该不会发现西装还是昨天那套吧。

“西装也没换呢……”

然后她们互相使了个眼色就嗖地消失了。
女人真是可怕的动物。真让人受不了。

“今天把病历拿过来吧。别闲聊了。”

听到昌珉冷冰冰的话，只顾看眼色的她们回到了自己的座位。昌珉不满地瞪了她们一眼，用手指梳理了两下明显刚干的头发。
因为那句希望能陪到早上，就输给了他。该跟妻子说什么呢。今天要顶着这副样子接待客人真是让人气得发抖。午休时间得让金护士去马路对面的化妆品店买点发蜡才行。

“啊！院长——”

又有什么事，护士叫住了他，昌珉皱着眉转动了院长室的门把手。身子刚进院长室一半，只把头转向她，看到急切的昌珉，她赶紧接话。

“院长室里允浩在——”

什么？

连惊讶的时间都没有。瞪大眼睛转过头，就像谎言一样，把两条腿搭在自己办公桌上，整个人陷进椅子里坐着的郑允浩映入眼帘。枕着胳膊傲慢地看着自己的允浩，发出吱呀一声把两条腿从桌子上放了下来。然后拉过椅子，手肘撑在桌子上托着下巴。
那双眼睛。
像鹰一样锐利，像猛兽一样杀气腾腾的双眼。

“您好啊，沈医生。”

昌珉不由自主地把院长室的门猛地关上了。明明没有锁门功能，本能地晃了好几下门把手，昌珉这才意识到自己竟然在他面前表现出了惊慌失措的样子，这才松开手。允浩脸上挂着似笑非笑的表情看着正板着脸看自己的昌珉。

“允浩……”

慌张也只是暂时的。昌珉清了清嗓子，急忙脱掉了西装外套。随手挂在衣架上，背对着允浩急忙穿上白大褂。
皱巴巴的衬衫。刚洗完没打理乱糟糟的头发。粗糙的脸。
该死。

“不上学来这干嘛？学生就该尽学生的本分。”

昌珉尽量保持冷静，转过身面对那家伙。慌张的人就输了。无论何时都要保持平静。
然而，当面对那张表情意味深长的允浩时，昌珉的心脏猛地收缩。手脚发麻，不由自主地心里发痒。那家伙又把自己埋进椅子里转着圈。胳膊搭在扶手上双手交握。像是在思考什么似的歪着头。

“因为有个让人恶心得发痒的东西，姐夫。”

双手插进白大褂口袋里，昌珉用冷冰冰的眼神看着那样的允浩。像是不服输一样，允浩那张脸上露出了讥讽的笑容，猛地从座位上站了起来。然后哒哒哒地走过来。慢慢地。用非常缓慢的步伐。一言不发地走到昌珉面前，和他对视。允浩的眼睛，和昌珉的眼睛处于同一高度。
在同样的视线范围内，两人都对对方在想什么、在看什么感到好奇得要死。焦急得双脚直跺。

“发痒？”

先开口的是昌珉。无法忍受那可怕的寂静，先拿起了刀枪。
看着昌珉的脸，允浩开始似笑非笑。那张像黄鼠狼一样的脸上挂着卑鄙的笑容，嘴角长长地拉起。然后直视着昌珉，动了动含毒的舌头。

“是你吗？”

血液冻结。

“你是说，这是什么口气——”

嘲弄的舌头正在僵硬。

“别废话回答我。我问是不是你。”
“到底什么？”
“还能是什么。给金在中做牙齿的那个混蛋。”
“……！”
“跟我的人搞援助交际的那个医生混蛋。”

昌珉像血液被抽干了一样脸色惨白地看着允浩。那张脸上停留的卑鄙微笑已荡然无存。那张脸上剩下的只有轻蔑和幻灭。憎恨和愤怒。

“竟敢动我的人？”

被允浩像蛇一样吐信的舌头狠狠抽打，昌珉却一句话也说不出来。
虽然知道会有这么一天，但没想到来得这么快。

“医生。”
“……”
“我说，沈昌珉医生。”

允浩开始绕着像石像一样一动不动站着的昌珉慢慢转圈。上下打量着他，允浩用低沉温和的声音说道。

“你还没清醒啊，沈昌珉医生。”
“……”
“狠狠栽过一次跟头还在搞这种事。嗯？”
“……”

那根手指用力戳着他的胸口，昌珉却没有任何动作。垂下视线暂时调整呼吸。然后示威似的瞪着允浩。用冷得掉渣的眼神，只是看着允浩。

“我没说过吗？再被发现这种事就把一切都掀翻。”

那嚣张的眼神。
给我垂下去。沈昌珉。

“我好像说得很清楚。”

允浩咬着牙揪住了他的衣领。虽然被猛地拉向他那边，昌珉依然挺直地站着。

“不觉得对不起我姐吗，入赘女婿大人？”

那张曾经写满慌张的脸，不知何时已经换上了那副厚颜无耻的样子，我不喜欢。
允浩抓着昌珉的衣领把他拉得更近。鼻子几乎碰到的距离，两人互相瞪视了许久。呼出的气息甚至吹动了对方的睫毛。慢慢眨眼，又凶狠地瞪起眼睛的两人。随即咬得牙齿咯吱作响。

“你那脖子里的硬骨头能撑到什么时候。”
“……”
“让我看看吧。”

说完，松开一只抓着衣领的手，允浩胡乱地翻找着自己校服外套的口袋。从里面拿出来的，是一张挺括光滑的纸。不，不是纸。是照片。

“……！”

看着在眼前晃动的那张照片，昌珉的心都要碎了。

§

很奇怪。不，这肯定有问题。
在中很容易就能察觉到。过去的被孤立生活可不是白过的。如果自己身边出了什么问题，金在中绝对是第一个察觉到的。
肯定出了什么问题。孩子们的视线像尖锐的铁签一样刺遍全身。如果说以前是牙签或者针那样的程度，现在可不同了。是铁签。足足有一米长，能把整个身体刺穿钉在讲台上的那种巨大的铁签。

“喂，今天郑允浩不来学校吗？”
“刚才去教务室听说了。联系班主任说要晚点来。”
“是吗？金在中运气真好。”

到底什么意思？！
在中起了一身鸡皮疙瘩。感觉全身的汗毛都竖了起来。到底怎么回事。本来心情就跌倒谷底没力气收拾心情，又发生了什么事让我成了众矢之的被议论纷纷。根本无法想象。

“喂。看见了吗？好像是真的。”
“真脏。那种程度真的是破鞋了吧。”
“怪不得郑允浩那么可怜。好不容易把他弄得像个人样……”
“喂。那是可是要拿钳子拔生牙还扑上去的人啊，是人都不会想跟那种人打交道吧？”

在中实在忍无可忍猛地站了起来。哐的一声拍响了桌子，那些瞥着自己窃窃私语的家伙们像说谎一样闭上了嘴。
真是一群傻逼。要是学期初，一个个都得扑上来踩两脚打几下欺负人，现在怎么我拍个桌子就夹着尾巴不敢出声了，真搞不懂。
在中鼓起腮帮子又呼地吐气。不满到了极点。已经没什么可失去的了，但不知道那些家伙嚼舌根的源头在哪，所以很不爽。也不能随便抓个人问。皱着脸重新安静坐下的在中，因为一个嗖地经过身边的家伙气得咬牙切齿。是时宇那小子。好东西要分享啊。这思想倒是挺合心意。那自顾自说完就消失的背影真让人抓狂。
到底什么意思。难道被那些家伙轮奸的事传开了？到底是什么。怎么回事？

“啊！”

在中正发着呆，连人带椅子和桌子一起翻倒在地滚了好几圈。如果不发呆的话本来能稳住重心的。被桌椅磕到的地方一阵酸痛。眼中含着毒气抬起头，映入眼帘的是意想不到的人。为什么？！

“喂。你这疯子。”

是朴有天。

“你脑子有病吧？”

一脸怒气杀气腾腾地瞪着自己。不知道理由真是郁闷得要死。

“被整成那样还不清醒。”
“什么——”
“班主任叫你。去吧。”

连话都不让说就被那家伙像风一样打断消失了。呸，还吐了口口水。
这下在中不由自主地手脚开始颤抖。而且，不祥的预感真的应验了。

§

“这，这……什么……！”

在中感觉呼吸都要停止了。手里拿着的照片让血液倒流。眼压升高，双眼仿佛要炸裂，舌头麻木疼痛仿佛被拔掉。耳边嗡嗡作响，心脏狂跳。无法控制的疯狂心跳让呼吸变得急促。
班主任推到面前的照片。打印机打印出来的照片里，确实是自己被昌珉搂在怀里走进情趣酒店的样子。赤裸裸地拉近镜头，清晰鲜明地拍下了自己的脸。对焦在自己的脸上。连毛孔都看得清清楚楚的那张赤裸裸的照片。对方男人的脸只能看到鼻子以下，把头埋在那个男人胸口，搂着那个男人腰的自己那下贱的样子被彻底曝光的一张照片。
颤抖的手拿起那张照片，无论怎么仔细看都没有改变。确实是昨天自己的样子，也是昨天他的样子。男人的西装完全是沈昌珉的，哭得肿成猪头的那个焦急少年的脸确实是自己。
在中本能地把视线投向老师的桌子，又捕捉到了另外几张照片。从下车到进酒店房间，像全景一样拍下的那些照片让人咬牙切齿。

“是你吧，在中啊。”

在中像见了鬼一样瑟瑟发抖。老师的声音就像死神的声音。

“老师……”
“好好解释一下这是什么。”
“老师……老师不是我。”
“不是你？”
“是。老师，不是我。”

不是就不是呗，干嘛像个傻瓜一样哭。眼泪为什么这样流个不停。怎么办？怎么办……

“我们学校对不正当交往可是严惩不贷的。你知道吧？”

深叹一口气责怪自己无可救药的轻浮，他说出了严厉的话。

“老师不是我。真的不是我……！”

在中放声大哭起来。像个孩子一样哭出来的在中被老师直勾勾地看着。然后像是不忍直视一样转过了身。在中哭得更大声更伤心了。

“别说谎老实交代。以为老师什么都不知道就问你吗？已经问过学生了。听说你跟学生们说过？说是搞援助交际才弄的牙齿。听说还到处炫耀。”

他的一字一句都是可怕的噩梦。没想到你是这种家伙。他的眼睛在这样说着，所以更加可怕。

“老师不是！说了不是！！”

炫耀。那算什么炫耀。哪里会有人把这种事当炫耀。我在遭受那种痛苦的时候，一句话都没说的您，怎么能这样。至少作为老师应该知道我痛苦的根源吧。这学校随便哪个人都知道的事实您装作不知道，却因为这一张照片把我逼到这种地步。

“难道是援助交际吗，这个。”
“老师求您了。老师……！”

像罪人一样并拢膝盖坐在椅子上瑟瑟发抖的在中，滚落椅子跪了下来。抱住老师的腿哇哇大哭求饶。
然而在中这卑微的样子在他看来或许成了权力的象征。随着在中越哭声音越严厉，渐渐失去了信心。在这个地方本身就是一种耻辱。

“这人是谁。怎么认识的。”
“老师……不是的……请相信我不是的。”
“不是？你自己看看你在照片里干什么还看不见吗？！”

他用桌子上的照片好几次拍打在中的头。在中闭上眼咬牙忍受着。

“男高中生跟成年男性进酒店，你觉得这像话吗？！”

眼前什么都看不见了。骗人。我现在是在做梦。

§

允浩得意洋洋地看着一脸惊愕地看着自己的昌珉。手里晃动的照片里清晰地印着昌珉和在中的样子。
走进汽车旅馆入口被昌珉抱在怀里的少年。像是死也不愿离开怀抱紧紧依偎的样子，一眼就能看出他们的关系非同寻常。

“这次是什么都不懂的花样高一吗。我说，沈昌珉医生。嗯？有嘴就说啊。”

示威似地把照片举到昌珉眼前。被推到鼻子底下的照片，昌珉只觉得荒唐。

“这只是因为在中看起来太累了带他去休息一下——”
“现在安慰未成年人都去酒店了吗。这样深情地紧紧抱着？”
“……”

面对允浩不间断的攻击，昌珉的眼珠不知道该往哪看。

“是用捅过小孩子屁股的那玩意儿跟我姐同房吗。怎么样，心情如何。爽吗？你这肮脏的混蛋？”

面对允浩的讽刺他紧闭双眼。
但也只是暂时的。昌珉瞪了一眼天花板，随即直视允浩。然后用漫不经心的声音低声像训诫一样说道。

“说话注意点。”

让人不爽的眼神。
允浩总是这么想。明明慌张得不知所措，马上又戴上冷冰冰的面具。然后装作大人。

“乳臭未干的小子……”

每次昌珉毫无感情地冷冷吐出话语，允浩都觉得荒唐。厚颜无耻也要有个限度，但这男人现在看起来跟常识相去甚远。

“给你点脸你这豆丁还敢戏弄大人？”

昌珉若无其事地从允浩手里抢过照片撕个粉碎。撕得粉碎撒向空中的他嗤笑一声，把手里剩下的几张碎片扔向允浩。
这哪里有那个绅士温柔的沈昌珉的影子。

“哈。脸都没拍清楚就硬说是我。开玩笑吗，小鬼。”

昌珉每说一句话允浩的脸色就越发铁青。

“话要说清楚。没钱穿得像乞丐一样瑟瑟发抖的孩子们，我给吃给穿是事实。只是作为回报得到了一点补偿而已。有什么坏处？我施舍了多余的钱，他们用身体回报而已。”
“那……现在那是人话吗？”

那厚颜无耻的话让允浩不由自主地咬牙切齿。咬紧下唇瞪着昌珉的视线猛烈无比。

“我和允熙结婚的时候你就不乐意。早知道你会这样像跟屁虫一样跟在后面挖底，我就该更慎重行事的。”

如果有精神变态，犯罪后会是这副嘴脸吗。

“终于露出真面目了？”
“真面目？我只是在陈述事实。”
“……”
“但是在中不一样。意外地纯真可怜让人更心疼。为什么会那样呢？不是因为你吗。是你把那可怜的孩子搞成那样的。算起来你不是更坏吗？你是强奸犯啊。还是惯犯。”

听到这话允浩皱起眉头双眼更加凶狠。不由自主地磨牙。这人，都知道。也许在中和自己之间的事全都知道。虽然想过可能都知道，但亲耳听到本人说出来还是觉得不爽到了极点，允浩翻起牙龈露出牙齿磨得咯吱作响。在那双吊起来充满愤怒的眼睛里倾泻出所有的愤怒，允浩大喊。

“别以为长了嘴就能乱说。金在中——！”
“金在中是。在中什么。”
“那家伙——”

允浩嘴巴干渴喉咙冒烟焦急得无法忍受。无话可说。对于在中自己真的有能自信地对那家伙说的话吗。那家伙比起自己更依赖沈昌珉。从那个角度看，已经是结束的游戏了。胜者是把金在中玩弄于股掌之中的沈昌珉。
想说什么却张不开嘴只能磨牙的允浩，昌珉像看笑话一样一脸从容地看着。拿起桌上的烟盒叼起一根烟点燃。虽然医院内绝对禁烟但现在这种情况下标准就不一样了。眯着眼，昌珉得意洋洋地说。

“你以为你现在有资格对我大呼小叫吗。”

呼。吐在脸上的烟雾让愤怒冲上了头顶。

“你以为我会像个傻子一样只会被动挨打吗？”
“……什么？”
“上次甚至把从酒店出来的我拍成了视频。是啊，你真聪明周密。这点我承认。”
“……”
“但是如果你以为这次也抓住了我的把柄，那就大错特错了。”
“什么意思。”

被昌珉从容的表情和那嘲讽的声音气到的允浩满脸毒气地反问。

“我也抓住了证据。”

听到这话允浩眯起了眼睛。看着似乎摸不着头脑歪着头的允浩，哼，嗤笑出声的昌珉叼着烟悠闲地走向办公桌。然后绕过去打开抽屉翻找。看着他在那搞什么鬼的允浩，下一瞬间被扔在眼前散落四方的照片惊得停止了思考。

“这到底……”

那是中在的照片。就像警察为了搜查取证留下的照片一样，几十张在空中飘落。断掉的牙齿照片。像是鼻子塌了一样惨不忍睹的正面照、侧面照，还有口腔内部照片。自己暴行的证据被照片一一揭露。脱掉上衣的照片里赤裸裸地展示着无数淤青和伤痕，只穿着内裤露出瘦弱下半身的照片也是如此。问题是，这其中确实有自己做的，但也有不是自己做的。自己从来没那么乱打过下半身。
那到底是什么。怎么回事。
用颤抖的手捡起几张照片的允浩面前，紧接着又是一堆照片倾泻而下。
啊，操。这到底……

“你这变态，这什么啊……”
“还能是什么。因为你那些恶毒行径留下的伤痕。”

允浩受到了不小的冲击忘记了动作只盯着照片看。趴着状态拍下的在中的肛门部位照片。那真的是让人不由自主皱眉的惨状。红肿就不说了，像是撕裂了一样的伤口。而且松弛到无法闭合的括约肌让人不由得叹息。
允浩想相信那不是自己干的。但是能保证吗？能理直气壮地否认不是自己干的吗。不。允浩不能。每次自己乱搞那家伙的时候在中都会疼，会哭，会尖叫。除了那唯一的一次。那家伙主动抱上来挂在怀里那次除外。
为什么会那样。回头想想自己一次都没看过那家伙的那个地方。一次都没爱抚过那家伙的阴茎，那无数次性关系中一次都没自然地用舌头舔过肛门。明明那家伙总是给自己口交搞得眼泪汪汪。啊啊，瞬间感到可怕。我一次都没精心爱抚过那家伙啊。跟那家伙的关系里，爱抚是自己‘接受’的，而不是‘给予’的。

“干什么啊。留下这种东西……那小子会喜欢吗……？！”

双眼充血的允浩咬牙切齿，但昌珉只是抽着烟冷冷地看着允浩。

“是为了以防万一留下的医学证据照片，没打算用作其他用途。得到了在中的允许才拍的，不是你能指手画脚的事。那是你强奸施暴事实的确凿证据。”
“别搞笑了。我没做得那么过分。”
“就算你否认，本人都说是了你能怎样？”

不像自己，双腿在瑟瑟发抖。名为不安的一条大蛇盘踞在允浩身上紧紧勒住压迫而来。此时此刻，唯一确定的事。金在中被不是自己的某个人像狗一样痛打过。
至少记得和自己发生关系时，除了初期的几次很少有撕裂见血的情况。那么这就是说，有哪个像疯狗一样的混蛋抓着自己的东西践踏捅弄过。

“你知道吗。在中，挺喜欢我的，不，是非常喜欢。不，喜欢这个词不足以说明。每次都对我耳语说爱我。”
“……”
“虽然很遗憾，但辛苦痛苦的时候总是像小狗一样哭着找我。到底怎么对人家的，才会在几句甜言蜜语下，就把身心都交出去了呢？”
“……”
“一边大声嚷嚷着是你的，你到底算什么东西。连自己的人都看不好。”

直视着允浩沸腾着憎恨的眼睛，昌珉摇了摇头。看着嘴角上扬露出冷笑的那张脸，恨不得杀了他，允浩把照片揉成一团扔在地上。
闭嘴，沈昌珉。

“那照片，最好记清楚，小舅子。”

看着想把那张嘲讽的脸砸烂而焦躁不安的允浩，像看可笑的小学生一样的昌珉慢慢走到他面前。然后把手里的烟头慢慢在允浩校服外套肩膀部位按灭。把按灭的烟头放进允浩胸前的口袋里，昌珉嘴角上扬和他对视。冷冰冰的视线穿透了允浩。

“那是——”
“……”
“把你从可笑的威胁和嫉妒中拯救出来的救命稻草——”
“……”
“也是能给你和你家人造成足够打击的证据。”
“哈……！”
“我总不能一个人死吧。”

***

在中站在操场角落呆呆地看着校门。背上的书包像千斤重担压在肩上。一旦走出那个校门，仿佛就再也回不到这个学校的不安感让脚步难以挪动。所以就在眼前的校门却出不去，在周围徘徊了30多分钟的在中，最终踉跄着走到校门旁的长椅上颓然坐下。
瑟瑟发抖眼神呆滞地看着地面的在中，突然因笼罩自己的巨大阴影慢慢抬起了头。插着双手俯视着自己的郑允浩。出现得真是时候的家伙，眉头紧锁，带着杀气腾腾的冷漠表情看着自己。

“干嘛。怎么这副样子。”

那冷漠到掉渣的声音，让在中厌恶至极。真是受够了。那毫无人性的冷冰冰的声音，让在中感到体内某种东西在肆意蠕动。
看着自己那杀气腾腾的脸。用没有语调变化、没有强弱变化的声音说话的郑允浩此刻是如此可恨。
‘后果你自己也清楚吧。’
‘如果有眼力见的话就适可而止。’
那家伙对自己说的话在耳边回荡。

“是你……？”
“什么？”
“问是不是你干的。”
“所以说什么啊。”

看着装作听不懂一脸冷漠耸肩的那家伙，在中挥手打了过去。啪——随着清脆的摩擦声允浩的头猛地偏向一边。

“狗杂种。”

允浩甚至没想到把偏过去的头转回来，许久没有动弹。虽然用力扇得自己手掌都发麻，但在中一点都不怕报复。已经到了尽头。没有更低的地方可以跌落了。

“别装傻。是你干的吧。不是你谁会干这种事。谁！”

在中粗暴地呼吸着对允浩大喊。被打的脸颊红肿起来。但允浩紧闭双唇慢慢闭上了眼睛。看着深吸两口气平复脾气的家伙，在中感情的火焰燃烧得更旺了。终于慢慢转过头的允浩和对上视线的在中，像疯了一样大喊。

“是你拍下我和大叔的照片到处散播的吧！”

眼泪涌上眼眶，允浩的脸再也看不清了。泪水模糊了视线。声音颤抖着融化在眼泪里。

“别装傻。就算再怎样也不能这样啊。不能这样啊。你做的事……我跟谁都没说……独自忍受痛苦，你怎么能对我这样？你真的是人吗……？”

一口气把话倒出来，在中的脸涨得像红柿子一样，粗重的呼吸让胸口起伏。不仅两颊，连耳后到脖子都通红一片，全身瑟瑟发抖。袭来的是恐惧。对那家伙会吐出什么晴天霹雳般的话语的不安。

“那是什话。”

面对那厚颜无耻的话，在中气得笑了一声。眼泪扑簌簌地掉下来。

“别狡辩。我和大叔进酒店的照片在教务室铺开了。除了你谁会干这种事？”
“金在中，先冷静一下。喂——”
“那么恨我吗？到底为什么要对我这样？我对你犯了什么错……我怎么了……啊？郑允浩，你这坏蛋！”

§

本来被打的脸就火辣辣的疼，雪上加霜的是在中开始哭喊大叫，允浩慌张得闭上了嘴。冲击接着冲击。
这到底是怎么回事。散播照片。我疯了吗？疯了散播你的照片？
真是荒唐。除非疯了，怎么可能把那家伙进酒店的照片散播在学校。冲洗出来的照片也就拿给昌珉的那一张，解决师给的照片也只存在自己房间的笔记本电脑里……而且允浩从一开始就下令只拍昌珉为主不拍在中的脸，除了那些任谁看都绝对认不出是在中的照片，其他的全都删掉了。但这到底是哪来的晴天霹雳。
本来就被昌珉狠狠修理了一顿回来心情像屎一样，这又是什么双重打击啊！

“金在中，听我说。不是我。我做那种——呃！”

又一记锋利的耳光掠过允浩的脸颊。满脸毒气，在中冷冷地看着允浩。允浩看到了。在中内心筑起的墙。‘别靠近。我不相信你说的任何话。’就像在大喊的那双不信任的眼睛。

“别搞笑了……”

眼睁睁看着一瘸一拐逃出校门的在中的背影，允浩却无法抓住。因为那双看着自己的眼睛让心脏仿佛被撕裂一样，没有勇气。抓住那家伙又能怎样。自己在此时此刻能做的事，只有查清事情到底是怎么回事。

“操……”

顶着两颊通红的脸，允浩跑了起来。朝着与在中相反的方向。跑进了在中像被赶出来一样跑出的教学楼。

因为情况太紧急，允浩没能回头看。
如果回头就能看到，校门外的拐角处，在中正靠在墙上等着自己。因为那个怎么等也不追上来的郑允浩太可恨，最后瘫坐在地上放声大哭的样子。

§

被想要踢破门的气势冲进教务室的允浩吓到的，不仅仅是班主任。教务室里所有老师的视线都集中到了冲向班主任仿佛随时都要打一拳的允浩身上。大家都惊慌失措，但谁也不敢训斥那个嚣张闹事的允浩。

“问了几次了给我看看！”

面对像疯子一样尖叫的允浩，班主任一脸不知所措地看着同事们。但大家都只是看眼色。有的老师甚至点头示意给看了算了。但在中和允浩的班主任虽然一直被允浩的背景压得喘不过气，但并不是讨厌在中本身的人。甚至曾亲自去在中的家进行家访，是个有良知的人，不会随便传播还没确定的事。而且想起刚才在自己面前放声大哭的在中太可怜，他也轻易不敢拿出来。
但允浩不管老师的立场，摆出一副要揪衣领的架势冲了上来。最终班主任从抽屉里拿出几张照片，允浩抢过来埋头确认。然后震惊地张大了嘴。不是冲洗的而是打印的照片，跟自己拥有的照片明显不同。不，甚至拍照的方向、角度和画质都不一样。为了偷拍潜伏的位置和使用的相机型号都不一样。但问题在于别处。如果自己的照片目标是昌珉，但这照片的目标是在中。故意只拍了金在中。只拍金在中。抱着只想弄死金在中的恶毒心态。

“老师这是哪来的？”

用像冰一样冷，但心底像熔岩一样沸腾的声音，允浩威胁着问道。

“这个？”
“是。”
“早上放在教务室前走廊地上的。而且已经上传到学校主页了。”
“什么？！”
“允浩你，最近跟在中走得近……跟他说说别做这种低级的事。学校方面虽然不想闹大，但主页上一直被刷屏，万一被家长看到就很难掩盖了。考虑到在中的家庭情况也总是往坏处想……再加上这是……”

班主任拖长了尾音，允浩像要把眼睛翻过来一样瞪着。他最后的话像软体动物一样消散在喉咙里。

“同性恋啊。”

我也知道。因为我也想要同性恋。

§

允浩迈着长腿猛烈地跑过走廊。没时间耽搁了。必须哪怕早一刻，抓到那个给在中泼脏水、泼粪、泼垃圾的犯人。

“Micky！”

喘着粗气推开教室后门的允浩，无意中喊出了有天的美国名字。正好是课间时间，喧闹的教室瞬间一片寂静。所有人的视线都粘在允浩身上。操。发现坐在位子上戴着耳机听音乐翻着小册子的有天的后脑勺，允浩大步流星地走向那家伙。粗重的呼吸让胸口剧烈起伏。
想不出是谁。犯人不可能是沈昌珉。那种周密的人不可能故意往屎坑里跳。那么，这是不想让沈昌珉受损却希望在中毁灭的人干的。
允浩粗暴地按住了有天的肩膀。那家伙皱着眉一脸不爽地转过头，允浩没给一秒钟余地一把扯掉了那家伙的耳机。面对允浩严肃的脸，Micky的眼睛惊讶地睁大又眯起来。那家伙的视线执着地扫视着允浩。

“……我就知道。”

像是预料到了，那家伙说着合上了册子。允浩抓着有天的肩膀和桌子，伴随着粗重的呼吸吐出话语。

“……知道吗？”
“也知道你想拜托什么。”
“那就拜托了。帮帮忙，Micky。”

面对那双燃烧的眼睛，有天的脸上流露出怜悯。允浩知道这视线和这感情的意义。在那家伙看来这是多么凄惨的爱情啊。总是在你面前重复着傻逼行为。所以这次一定要做好。不搞砸，亲手修好。让一切回到最初……不，比最初更好。所以我，必须对那家伙疯狂。

“一定要找到。一定。”

似乎不适应恳切请求的允浩的声音，有天的眉毛抽动了一下。随即用左手紧紧抓住了那个仿佛要捏碎自己右肩的手。
手在发抖。那个不可一世的郑允浩。

“好。”

用细腻的手紧紧抓住那个手背，有天低声回答。

“哪有天下无敌的Micky Park攻不破的网络啊。”

那紧握的手，让允浩的手背烫得像要烧起来。
知道自己还有事要做。路还很长，还不能停下。

§

在中躲在被子里哭了。仿佛自己存在的世界轰然崩塌的绝望感让人呼吸困难。
俊秀。
昌珉。
允浩。
身边所有的一切都把自己当成敌人，不仅不爱自己，还轻蔑、折磨、让人悲伤。没有任何东西给我希望。我看到的只有黑暗。

“这算什么。到底为什么这样……”

因为害怕哭了。在恐惧中颤抖。连学校都被赶出来我就什么都不剩了。一无所有的自己悲惨卑微，在中为了活下去拼命挣扎。把手伸出被子，摸索着拿起随便扔在地上的手机。
给他打电话，打了几次都不接。也许在诊疗中。看了看时间，阳光明媚客人众多的下午两点半。阳光如此温暖地照耀着世界，为什么这可怜的身躯却只觉得寒冷。为什么这么彻骨地冷，寒气逼人，疼得像刮骨一样。

大叔，为什么不接。大叔出大事了。接啊。求你接啊……

在中像疯了一样嘀咕着打了几十通电话。
无数次拨打着没人接听的电话。等待着没有回答的他。

§

允浩脑子里乱成一团。事情变复杂了。只想威胁沈昌珉让他滚蛋没想到变成这样。同一天，除了自己派的人还有别人派的人一起跟踪了两个人，真是要疯了。自己的目标是沈昌珉所以只拍了能认出沈昌珉的照片，但这介入的第三者的目标是在中。所以肯定拍了不是沈昌珉而是能确认金在中的照片。允浩某个瞬间，脑海里闪过一个人。啊啊。虽然不是完全猜不到是谁，但实在太毒了。

“郑哥。”

如果不收拾，凭金在中的力量什么都无法纠正。沈昌珉那种货色也不可能对那家伙有帮助。在中不知道。那人是多么恶劣的垃圾。那太让人心痛了。现在这种情况下那家伙能怀疑的人只有我吧。已经转身离开的心，该怎么挽回呢。

“事情搞砸了。学校里两个人的照片传开了。”
“……到底怎么回事？”

深夜从解决师那里亲自拿到照片给自己的郑眯起眼睛表示慌张。允浩也知道。郑雇佣的人不可能做无用功。

“同一天，同一个地点，只是目标不同。我是沈昌珉，那家伙是金在中。”
“事情变得棘手了。”

把视线投向通过后视镜看着自己的郑，允浩咬牙切齿。因为知道那杀气腾腾眼神中隐藏的痛苦，郑慢慢闭眼又睁开表示深切的安慰。
粗暴地呼吸着忍耐了许久愤怒的允浩，最终用大手捂住脸几次抚摸着无辜的脸。深深叹气。然后挤出了瞬间沙哑变调的声音。

“去金在中那里好吗。”

独自决定什么是如此困难的瞬间。
跑向那个憎恨自己的家伙，郑允浩是个只有自尊心的家伙。

“少爷。”

但他用那种允浩的问题很可笑的沉默声音说道。

“现在除了那里还有别的地方可去吗。”

听到他的话，允浩只能虚脱地笑了。

也是。问这个的我真是个傻逼。

§

“什么啊怎么这么黑。”

明显地表现出自己回家的样子，俊秀像往常一样喧闹地进了玄关。脱掉鞋子，环顾连个灯都没开的家里。在俊秀的身影下闪烁了一下的玄关顶灯又灭了，俊秀快步走去开了客厅灯。因为是半地下室而且几乎不进光的房子，如果不关灯或者不在有窗户的房间，就是一片漆黑。黑暗制造阴冷，阴冷制造恐惧。看了两眼房子的俊秀感到一种背后发凉的不安感。明明同一个空间里有人，却像没有活人一样的寂静。寂静。还有阴冷。

“什么啊……”

昨天因为气不过跑出去了，但原本就没想离家出走太久。自己这处境也没钱，其实也担心那个当哥哥的人。光是看着就觉得危险的人，到底发生了什么事。
带着不安的心情俊秀大步走到在中的房门前。
感觉很奇怪。真的很奇怪。不安又可怕。想到那家伙笨脑子可能会想些奇怪的事，俊秀心脏狂跳害怕得手都在抖。像傻瓜一样犹豫了一会儿的俊秀，紧闭双眼猛地推开了门。
同样沉重的黑暗。时间才不过4点左右，房间里却黑得深沉。俊秀发现缩在房间角落被子里的在中。这才稍微安心。哒哒走近窗边撕掉遮挡窗户的东西，发现是乱撕下来的课本。暂时呆呆看着那个的俊秀，不管不顾地掀开了在中的被子。然后发现了。几乎失去意识瘫软的在中。

“哥……？”

在中的样子很奇怪。眼泪在整张脸上干涸，头发乱糟糟地被抓扯过。没受伤，但肿胀的眼眶和无力的身体。
奇怪。怎么了。

“哥。什么啊。睡觉？哪里疼？怎么了……哥！”
“嗯……”

看到发出低吟的在中，俊秀这才平复了狂奔的心脏。哼哧哼哧把像昏厥一样瘫软的在中扶起来半靠在自己膝盖上，俊秀开始啪啪拍打着脸颊叫醒他。觉得不能就这样让他睡。不知为何那张悲惨的脸看起来像是再也醒不过来了……

“哥，怎么了。怎么回事。清醒点。啊？！”

额头连微热都没有。到底是什么问题。

“哥！！”
“俊秀……？”

吼了好几次打了好几下脸，在中才慢慢睁开了眼睛。肿胀的眼睛几乎睁不开眯成一条缝眨巴了几次，意识到眼前是俊秀后咬住了嘴唇。眼睛眯得更细了，黑眼珠里积聚了水汽。鼻尖变红，变成一字形的嘴唇开始颤抖。紧接着，开始放声痛哭。眼泪流得白皙的脸颊都皴了，在中还是止不住哭。俊秀因慌张而僵硬，随即意识到抱着自己腰哭的在中出了什么事。察言观色能力很强的俊秀脸色惨白地抓住在中的胳膊摇晃。祈祷自己想的不要成为现实。

“怎么……怎么了？为什么哭这么惨。什么啊。什么事啊！”
“俊……俊秀啊……俊秀啊！呜哇，呜呜呜——”
“怎么了。说话才知道啊！怎么了。难道被强奸了？啊？！”
“俊秀啊……我怎么办？俊秀啊……”
“怎么了。什么啊。哥没事的。说啊。嗯？”

在中看着像哥哥一样哄着自己的俊秀觉得太可怜太抱歉，不由自主地开口说了出来。

“我……我退学，可能要被退学了。”
“什么？！”

在中这一句话，让俊秀喊破了音。面对那像尖叫一样的破音，在中打着嗝看着俊秀。嘴巴张张合合最后闭上了。呆呆地看着俊秀好久。像丢了魂一样流着眼泪，像丢了魂一样瞳孔涣散。

“说什么呢。那是什——哥为什么要被退学，为什么！”

俊秀抓着那样的在中疯了一样大喊。不像话。兄弟俩双双被退学，这跟找死有什么区别。没妈没爸。连个常见亲戚都没有的天涯孤儿。拿着基础低保打工，靠那点钱勉强糊口的杂草一样的少年家长。一天一顿靠拉面解决，买课本的钱都没有，买衣服的钱都没有的那种不幸的家伙们。那种家伙们，弟弟小学毕业，哥哥初中毕业高中肄业。靠什么吃饭啊。哪个学校会再接收我们。我已经完了。哪都不会接收我这种人的。可是哥不是问题少年啊。安安静静像没有一样的活着啊。
……
被发现了吗？
难道被发现了吗？！

“俊秀啊。不是。没，没什么。所以——出去。出去……”

然而在俊秀的冲击和疑问消散之前，在中不知哪来的力气推开椅子站起来开始不管不顾地拉扯一脸茫然的俊秀。刚才还像快要碎掉的干枯落叶一样的人，拼命地拉扯着俊秀。

“哥，疯了吗……？”

在冲击中摇着头俊秀低声问道，在中紧闭双眼。俊秀挣扎着不想出房间反抗，在中恶狠狠地打着俊秀把他赶出去。说着不出去把被褥弄得一团糟，把地上的在中的书包和随身物品乱扔的俊秀，过了很久才流着汗被赶出了房门。
哐！随着关门声，俊秀听到了咔嚓，锁门的声音。
站在那高厚坚固的墙前，俊秀只能旁观哥哥躲进深深的洞穴里。
一个人会挖各种地洞吧。挖几十米深的洞进去，会在那里躲多久呢。
俊秀一脸茫然地对着房门站了许久，慢慢看向手里的东西。故意发疯发狂的根本目的。偷偷拿来的在中的手机。故意带出来的那个，恰好嗡嗡地震动着想要回应某人的呼唤。
嗡嗡嗡。嗡嗡嗡。

“什么啊，这混蛋。”

俊秀只能盯着外屏看了许久。呼吸都要停止了。

发件人这称呼，真是可笑。
[大叔]

“大叔……？”

俊秀脑子里乱成一团。双腿发软，不由自主地扑通跪倒在地。一只手扶着额头，抓扯着头发。
是真的。是真的。真的，我哥在搞援助交际。
俊秀忍无可忍。想知道是哪个狗一样的人夺走了哥哥柔弱纯真的身体弄脏了他。找出来，杀了他。
打开翻盖，按了通话键。把手机贴在耳边。什么话也没说等着对方先说话的俊秀耳朵里，传来了年轻男人的声音。

[在中啊，是我。喂？在中啊。]
“……”
[在中啊是大叔。怎么了。宝贝啊。为什么打了这么多电话。]

咚。咚。咚。咚。
心脏，快要爆炸了。

[……在中啊？]

这声音。刮擦声带一样的声音。这声音……！

[怎么了。金在中？喂？]
“……！”

俊秀猛地吸了口气合上了翻盖。双手紧紧抓着手机瑟瑟发抖。踉跄着站起来找不到方向和头绪慌张了一会儿，开始在屋里疯狂地转圈。一只手拿着手机，另一只手像情绪不安的儿童一样乱咬。然后猛地停住像看可怕的东西一样瞪着手机。再次打开翻盖的指尖在剧烈颤抖。打开在中手机通话记录的俊秀，把另一只手伸进裤兜。再拿出来的手上，拿着相当昂贵的手机。因为颤抖的手，想做的事做不好。俊秀索性蹲在那里。缩着身子把在中的手机放在地上双手抓着自己的手机。然后颤抖着在电话本里输入名字。

[ga ici bar]

因为颤抖的指尖总是打错字神经质地骂了句脏话然后重新一个个按键。

[狗杂种]

确认了自己手机上显示的“狗杂种”的号码后，俊秀再次拿起在中的手机看刚才的通话记录。

[大叔]

一模一样的号码。
一字不差，相同的号码。

“哈……”

俊秀慢慢摇着头嘟囔着。顶着像白纸一样惨白的脸，几次轮流看着两个手机。

“太不像话了。这种事……这算什么……”

俊秀摇了摇头。眼泪涌上双眼。委屈生气愤怒涌上来无法忍受。

“呼呜——呼呜——呼呜呜——”

呼哧呼哧喘着粗气，俊秀咬紧了嘴唇。恶毒地瞪大的眼睛里，最终眼泪还是滴落下来，掉在蹲着的俊秀脚边。俊秀扔掉了手机。站起来冲向房门。像疯了一样捶打。用拳头捶，用脚踢，用全身撞。
该死。明明看着破旧得随时会碎掉，为什么就是不碎呢。为什么。到底为什么！！

“哥。在中哥！哥！”

俊秀像尖叫一样喊着。说是谎话。说是这不是现实。

“金在中开门。开门啊！”

不像话。操。什么狗屁情况。
绝望般的俊秀的发泄，填满了半地下室。穿透房门进入在中的耳朵。即便如此，在中还是动弹不得。堵住双耳，躲在被子里瑟瑟发抖。

§

“什么啊。”

昌珉坐在酒吧里手里拿着加冰的酒杯对毫无回应就挂断的电话歪了歪头。盯着电话看了一会儿的昌珉似乎在思考什么，随即毫不留恋地合上了翻盖。因为在中打了二十多通电话才回了一个，竟然没礼貌地挂了。一句话也没说。
没办法。

“抱歉。你待会儿再说。”

昌珉轻佻地扬起嘴角。把酒杯送到嘴边含了一口苦涩的洋酒，对着从刚才开始就一直跟自己对视的对面男人举了举杯。然后带着笑意再次把酒杯送到嘴边。
白皙圆润的小脸。长得挺嫩是自己喜欢的类型，昌珉很久以前就盯上那家伙了。所以在中待会儿再说。真的没办法。意想不到地发现了真的符合自己类型的人。
因为小鬼把医院搞得一团糟大概结束诊疗早早就出来了，还是傍晚。工作结束的8点左右借口忙再打电话就行了。虽然早上发生了那种不愉快的事但也没什么大碍。看那为了几张照片瑟瑟发抖的郑允浩，那家伙也知道自己被抓住了把柄。自己手里可是有更厉害的把柄，凭几张照片敢干什么。
想起那张惨白的脸昌珉就觉得痛快无比。别说伤害在中了，那副眼泪都要掉下来的绝望嘴脸。这样看来那家伙到底是不是真的施暴把在中打成猪头的罪魁祸首都要怀疑了。笨拙胆小的毛头小子。

“呼。”

昌珉笑着慢慢闭上眼睛。烈酒的香气和那劲头让头有点晕。然后，过了多久。有人走到他身后拍了拍肩膀。微微睁眼看着他的昌珉嘴角露出了满意的笑容。

“喜欢。”

昌珉看着那张脸慵懒地笑了。

§

允浩靠在破旧的铁门上。拿出手机已经很久了。不是彩铃而是厌烦的连接音已经听了十几遍。连到语音信箱的该死提示音都要听吐了。但允浩还是一次次忍耐。
背着在中爬上来的那个家。讨厌却还是跟在那家伙屁股后面爬上来的家。爬过1000个噩梦就会出现的，绿色油漆都剥落的肮脏大门。翻过这个大门照顾过那家伙，也给做过饭。
允浩在跟自己身高差不多的大门前徘徊，踮起脚尖往里面看。虽然可以踢门叫那家伙，但连电话都不接的家伙就算踢门也不会出来吧。

“接啊……”

天气冷允浩身体变冷了。缩着肩膀跺跺脚。允浩再次神经质地挂断连到语音信箱的电话。然后发挥耐心再次连接电话。好歹没关机。允浩烦躁地从裤子后兜拿出烟盒。拿出一根烟叼在嘴里再次打电话。正要点火的时候，连接音断了。瞬间刚点着的烟掉了下来。电话那边没有声音。允浩慢慢深呼吸。然后，开口了。

“怎么总不接电话……”
[……]
“金在中，有话跟你说。出来一下。”
[……]

因为在中没有任何回答，允浩暂时为难了。但必须见面。

“金在中。出来。”
[……]

面对允浩断然的命令语气在中依然不说话。允浩最终火冒三丈嗓子一用力。

“让你出来一下，金在中！”

结果这次直接挂断了。允浩气冲顶门。好不容易爬过1000级台阶来到这，竟然连脸都不见就挂断。允浩气得把礼貌什么的都抛在脑后不管不顾地开始踹大门。
金在中出来！还不快出来？！
正在大喊大叫像要踹碎门一样踹着的时候。吱呀一声刺耳的开门声响起，紧接着一个尖利的声音大喊。允浩一下子就听出来了。是金在中的弟弟。

“哪来的疯子在别人家撒野！”

记得这个声音。以前把喝醉的在中送回家时，虽然只听过一次但因为太特别所以记得。允浩等着那家伙咣当咣当走到大门口。想着要是开门就趁机挤进去，没想到——随着巨大的声音粗暴打开的大门里，看到那家伙允浩彻底僵住了。抓着门把手一个像熟透的栗子一样机灵的小个子瞪着自己。允浩，失语了。

“你什么人。为什么踹别人家门。想死吗？！”
“……”
“打电话的也是你吗？我哥是你那崽子叫出来就出来的那种人吗？你算老几指手画脚，这狗杂种。”

即使面对刻薄的辱骂允浩也动不了一根手指。甩甩头皱着眉再看还是那张脸。
啊……怎么会这样。

“你……你是金在中弟弟吗？”

面对允浩不敢置信的语气，那家伙像是在问你干嘛似的睁大了眼睛。皱起的眉头像是要舒展又重新皱紧。

“难道是，哥的朋友？”

然后用怀疑的眼神上下打量。允浩不由自主地咽了口唾沫。那家伙应该认不出允浩。当然。允浩能认出来……
这家伙是……

“什么事……啊。”

抓住差点发懵的允浩精神的是俊秀歇斯底里的声音。允浩赶紧回神单刀直入地问那家伙。

“在中在里面吗？”
“在。”
“能进去吗。”
“不行。”

回答得真干脆。心情不爽的允浩微微皱眉，那家伙也一副我也没办法的样子翻了个白眼耸耸肩。

“我哥现在房门都不开。不会让你进的。”
“……状态还不好吗？”

听到这话那家伙眉头一下子皱了起来。视线本来就不善，凶狠，狠毒。把本来长得可爱的脸皱成一团喷射毒气让看的人很不舒服。

“难道……你知道什么吗？”
“什么？”

突然冒出来的这句话这次让允浩脸上充满了慌张。对着睁大眼睛的允浩那家伙大喊。

“问你知不知道什么！”
“什么意思。”
“操。先进来吧。”

环顾了一下房子外面的俊秀抓着允浩的胳膊往里拉。允浩走进破旧的大门，那家伙咣！狠狠关上门锁了两道锁。第一次来这家的时候大门都随变开着过日子，看这样子看来这家伙也察觉到出事了。
允浩跟着那家伙进了半地下室。因为来过几次对家里面很熟悉的允浩让俊秀觉得奇怪用怀疑的眼神打量。进了看似俊秀房间的地方俊秀关上了门。黑暗的房间里，只剩下俊秀和允浩。允浩看到书桌上放着在中的手机。接电话的看来也是这家伙。不由自主地又咽了口唾沫。这奇妙的相遇。简直无法相信。

“跟哥一个学校吗？”

那家伙先问允浩的身份。也是现在穿着便服值得怀疑。允浩点头说是。咬着嘴唇犹豫了一会儿的那家伙看着允浩开口。

“哥说好像要被退学了。什么意思。知道什么吗？这到底怎么回事？”

随着那家伙的追问允浩觉得荒唐。虽然不是本意但因为自己导致差不多被退学的那家伙，站在金在中弟弟的位置上。

“知道什么吧。是吧！”
“……”

知道的倒是挺多。多得头都要炸了。

“说啊！哥出什么事了！”
“……”

但事情的始末不是能先对这个不懂事又冲动的孩子说的事。允浩知道必须慎重，而且那慎重对话的对象不是俊秀而是在中。允浩用力闭眼又睁开用真挚的眼神看着俊秀。

“得先跟金在中谈谈。”

当然那家伙也不是会顺从那话就过去的人。唐突的家伙大喊。

“喂！”

面对半语允浩的眉头彻底皱了起来。咬着牙，允浩再次说道。

“小鬼。真的很严重。你老实呆着。”
“小鬼？你看我像小鬼吗？”
“好歹是你哥朋友。说话注意点？”
“哈。”
“我现在要跟金在中试图对话。”
“啊，是吗？”
“别打扰。关系到你哥能不能继续上学。”

听到这话那家伙一声不吭闭上了嘴。允浩经过俊秀。粗暴地打开房门，站在认为是那家伙房间的门前咚咚敲门。

“金在中。是我。郑允浩。”

没回答。允浩磨牙。

“出来一下。”

依然只有寂静在家里回荡。允浩咬紧了嘴唇。乱敲门导致连接处像要碎掉一样晃动。房门剧烈震动。

“让你出来，有话跟你说。”

但是寂静。允浩不能放弃。

“出来看看。想在弟弟面前丢人吗？！”

什么？后面传来了尖锐的声音但允浩头都没回举手挡住了那家伙。然后说道。

“看着我的脸。像傻瓜一样那样待着解决不了任何问题。”

允浩的声音在狭小破旧松垮的家里回荡。短暂的寂静流逝。然后，房间里面传来了窸窸窣窣的动静。抓门把手的哐当声。吱呀。门开了。
看到那家伙脸的瞬间，心不由自主地狂跳。允浩用拳头按住了胸口。
为什么这样……为什么这样。
眼前，泪流满面的脸看着自己的在中。鼻尖通红，双眼朦胧湿润。咬紧却瑟瑟发抖的嘴唇。看着自己。不知所措眨巴着的眼睛里眼泪扑簌簌掉下来。啊。多久没见到这么脆弱的样子了。如此柔弱，如此凄凉的样子。那个恶毒的、充满恶意的金在中去哪了……

“为……来了……”
“金在中，哭，哭什么……”

反而自己的声音断断续续。用断断续续的声音问为什么哭。想要忍住哭泣拼命挣扎的那家伙再次说道。带着满满湿气的声音。在那双大眼睛里挂着泪水——

“为什么来了……”
“……”
“为什么……为什么！呜呜……呜哇……！”

在弟弟面前拼命硬撑的那家伙，终于崩溃了。倒在允浩怀里。钻进站在面前的郑允浩胸口抱住。把头埋在那个胸口，抬起双臂搂住了允浩的腰。
允浩也惊了俊秀也惊了。那家伙像神志不清一样呜咽着哭。
奇怪。心脏快要跳出来了。这孩子……怎么了……喂，金在中……

“我错了。”
“什么？”
“错了。允浩啊我错了。”

允浩小心地抱住哇哇大哭不管不顾道歉的在中。圈在怀里，想进房间关门。一脸茫然呆呆站着的俊秀啪地抓住了房门。用凶狠的表情瞪着问为什么关门。允浩放弃俊秀那边重新看向在中。似乎陷入恐慌状态那家伙不知所措地钻进允浩怀里。

“允浩啊我，我都错了！你说什么我都做，这次就饶了我吧。嗯？饶了我吧……我这样求你了。嗯？郑允浩。郑允浩——”

允浩气结。以为是自己干的。所以这样求饶哭泣。因为以为自己把他捏在手心里晃动……

“金在中……”
“郑允浩，别让我退学……嗯？我，以后，都听你的。嗯？这样也不行吗？我这样求你也不行吗？！”
“喂，小子——”
“狗杂种！我，我到底要怎么做。啊？像以前一样你说什么我都听？啊？！行，好。只要你吩咐。我都做。我都能做！”
“金在中！！”
“我没妈没爸，还要养弟弟，孤儿，什么都没有的乞丐一样的家伙。再加上初中毕业的标签，那我靠什么吃饭。拿什么糊口。郑允浩你不觉得人可怜吗？怎么能对我这样？你怎么能对我这样。”
“疯了，喂！听人说话啊。金在中——”

没办法让像孩子一样哭着发作的在中镇定下来，允浩紧紧抓住在中的双臂摇晃。但只有头晃来晃去丢掉的魂回不来。陷入恐慌状态太深那家伙只顾说自己的根本听不见别人的话。允浩觉得不行抱住了像疯子一样求饶嘀咕哭泣的在中。紧紧抱着想要挣脱的那家伙，只是拍着背安抚。过了好久那家伙似乎连支撑自己身体都困难抓着允浩的身体瘫软下去。看着那样子的允浩眉头深深皱起。
郑允浩是个疯子，是啊。喜欢金在中是事实。郑允浩是疯子披着人皮的恶鬼……喜欢金在中是事实。这样像孩子一样哭的金在中让人心疼喜欢是没办法的事。事实。必须承认的事实。

“我见那个人你就那么讨厌吗……？”

允浩听到抱在怀里那家伙呜呜哝哝几乎听不见的声音，咬紧了嘴唇。想说什么才这样。

“那个人，跟你不一样。很温柔。总是哄我，对我甜言蜜语。跌落谷底的我，我是多亏了那个人才活下来的。你不在的时候……多亏了那个人！”
“……”
“累了依靠一下。那是那么大的错吗？不然我会死的……不然我怎么撑过这地狱。”

抓着允浩胳膊的在中的手用力了。瑟瑟发抖的指尖仿佛要穿透衣服和皮肤插进去。

“想向你复仇。只有我被整太冤枉了啊。冤枉啊！！”
“喂，金在中！”

怨恨地看着自己，在中大喊。声嘶力竭。在那种情况下也要向后倒去的在中被勉强抓住，允浩摇晃着肩膀让他清醒。

“把我……把我，那些肮脏的家伙们……”
“什么……？”
“都想杀掉。都！你也，哼，那，那些肮脏的家伙们也，都！都要杀掉！”

瞬间，允浩以为自己听错了。被吞咽眼泪和哭泣而变得呜咽不清的声音掩盖的那家伙的话，像飞镖一样插进允浩的耳朵。

“金在中……刚才说什么。”

允浩紧紧抓住在中的双臂让他看着自己的脸。那家伙顶着一张极度扭曲的脸看着自己。

“再说一遍。肮脏的家伙们？什么啊。什么意思。”

听到这话在中的眼神变了。带着各种痛苦和折磨的脸，尖叫起来。大喊大叫。允浩紧紧抱住疯狂摇头的在中，左右摇晃着身体。
没事。别哭。没事。别哭。什么事都没有。没事……
拼命地重复着。

“问什么意思？那是你现在该说的话吗？！你这狗杂种。狗一样的混蛋！”

允浩侧耳倾听埋在自己胸口哭得快断气的在中的声音。听不清。允浩更加侧耳倾听。然后像结冰一样僵住了。从指尖开始冰冷的寒气像蛇毒一样慢慢扩散。双腿像冰柱一样僵硬，每次移动都发出咔嚓咔嚓仿佛要裂开的怪异声音。连看着在中的双眼。也像冻住了一样。

“为什么那样……啊？为什么？！”

什么话也说不出来。允浩不由自主地放开了在中。腿软踉跄后退的那家伙，站定后充满怨恨和恨意瞪着允浩。怒视。带着毒，甚至带着杀意。允浩面对那视线感到荒唐无语委屈愤怒失魂落魄不知所措。

‘是你交出去的。是你。把我。给那些家伙。’

“是因为我不听话才那样的吗……？”

允浩摇了摇头。颈椎仿佛随时会断掉一样僵硬，连那微小的动作都是折磨。

“是因为太嚣张才那样的……？”

允浩知道该说什么。但是嘴动不了。应该震动声带发出声音，却连微小的呻吟声都发不出来。

“为什么装不知道。为什么一副什么都不知道的脸！是你干的。是你把我交出去的。是你让我像破鞋一样挣扎的！！”

清了几次嗓子，允浩才勉强能动嘴。

“我，没做过那种事……”

面对允浩像自言自语一样的嘀咕，在中气得笑了。充满眼泪的双眼充满了毒气。带着凶狠的怒气在中咬着牙扑向允浩。双手握拳，乱打允浩。允浩呆呆地站着，全盘接受那家伙的殴打。身体向后退，胸口发出砰砰的声音。允浩还是没动。在中开始放声大哭。痛哭。允浩慢慢摇了摇头。

“是你干的！是你！把我像垃圾一样扔给浩烈那帮混蛋的！”
“不是。”
“狗杂种！禽兽不如的混蛋！垃圾一样的混蛋！”
“不是。不是我。金在中，不是我！”
“不是你？你现在说不是你？那。你号码发的短信是什么。是你把我叫出来的！”

允浩咬紧了牙关。像疯子一样哭闹的在中看起来极其可怜凄惨。
怎么会变成这样。我们怎么会被逼到悬崖边上。到底那些狗杂种对你做了什么。
允浩脑海里闪过今天白天亲眼看到的在中的照片。被弄得一团糟的你的那个地方，和布满各种淤青伤痕的白色身躯。原来如此。是那样啊。

“短信给我看。”
“滚。跟你这种人无话可说。出去。出去！你这狗杂种！”
“让我看短信！”

看着像疯子一样大喊大叫的允浩，瑟瑟发抖的在中粗暴地喘着气乱翻自己的口袋。口袋里没有手机就把房间翻了个底朝天。允浩看着翻找了好久的在中，这才后知后觉地看向俊秀。那家伙用意义不明的眼神瞪着允浩，暂时走出房间又回来了。从那家伙手里接过手机的允浩一言不发地打开了翻盖。翻了好久房间的在中看到那样的允浩露出了茫然的表情。然后扑过来抢过手机用力扔在地上。看着差点摔碎的手机允浩咬牙瞪着在中。允浩咬牙捡起手机打开短信箱。密码说出来。允浩的话在中也不回答。说密码啊！！瞪着大喊的允浩，在中从他手里抢过手机解开锁定的短信箱像扔一样递给允浩。这种时候也不告诉密码的心思。允浩气结。看着映入眼帘的短信本身就是折磨。手机短信箱里，全都是那个人发的短信。自己送的沟通手段，成了跟别人的沟通手段。跟自己反而是断绝的手段，跟那个狗一样的家伙成了爱的信使。怎么能这样。
允浩咬牙寻找自己发的短信。没有。自己发的一个都没有。明明给那家伙发了好几次短信，却连个痕迹都找不到。允浩勉强忍住了想像疯子一样发作的冲动。就算不是自己，眼前这个苍白的东西已经在充分发作了。
看着气呼呼盯着短信箱的允浩，用不安眼神看着的那家伙蹲在地上扶着额头。肩膀看起来无比窄小。想立刻抱住颤抖的肩膀，但还不行。我发了短信？发了什么短信。

“明明，让我去体育馆。”

快死一样的声音，从蹲着的那家伙嘴里流出来。允浩咬牙找着短信，看着无力地把脸颊蹭着膝盖的那家伙的脑袋。

“去了你不在，那些家伙在。”

然后，允浩随即停下了手指。

有。
真的。
我的号码来的，短信。

“知道那些家伙把我怎么样了吗……？”

那家伙似乎觉得荒唐无力地笑了。允浩盯着那条短信看了许久。确实，是我的号码。但不是我发的。
[1点5分到礼堂后旧体育馆来。]
旧体育馆。
心都要碎了。就是前天在中把自己叫出去的那个地方。对自己进行那种不像话的诱惑吐出莫名其妙话语的金在中。是因为这个吗。可是那天我对那家伙说了什么。

“四个人。知道吗，郑允浩？四个人。”

在中的声音像快死的人一样微弱。允浩这才翻找记忆明白了。自己在睡觉。来找在医务室睡觉的自己的有天，说浩烈那帮人从医务室出去了的那天。就是，那天。记得。前一天晚上把那家伙叫到牛郎店了。跟那家伙关系微妙扭曲的那天，所以忘不了。记得。

“哈，金在中……”

允浩眼角奇怪。刺痛。奇怪。变热了。也真奇怪。嘴唇颤抖。为什么这样。真奇怪。鼻子酸了。
抓着在中的肩膀扶起来。扶起来紧紧抱住。那家伙像晃动的纸片。那家伙的痛苦，全都转移到了自己心里。允浩转动眼睛。睁大的眼睛转动。看着天花板看着脏兮兮的墙纸，看着地板革全撕掉的破旧地板。即便如此也没有好转的迹象。允浩不由自主地把充满眼眶的眼泪滴在在中脸颊上。那家伙，果然也是充满泪水的眼睛，看着允浩。然后双眼充满疑问。然后终于又哭了。看到哭泣的在中，允浩也变得奇怪了。啊。眼睛越来越热。允浩睁大的眼睛里，充满愤怒悲伤和对自己的怨恨的眼睛里，充满的泪水承受不住重量又掉下来。在中的嘴唇瑟瑟发抖。

“不是我……”

听到这话那家伙笑了。
相信我。求你。

“不是我……金在中。”

发出泄气的声音只是笑。急了。

“操，不是我……求你相信一次。不是我。”
“别搞笑了。你是做得出来的家伙。把我脸弄成残废，把人弄成破鞋。你做得出来。你是那种家伙。”

嘴唇颤抖起来。该怎么办？怎么做才信。

“求你。喂，金在中。看我。看我一次。”

推开抱着的家伙紧紧抓住肩膀让他看自己，在中像看鬼一样紧闭双眼不睁开。怎么摇晃肩膀，怎么恳切哀求。允浩觉得眼睛都要翻过去了。双手不安地颤抖。咬着嘴唇又松开，允浩勉强平复着瑟瑟发抖的身体。然后说道。金在中。金在中。叫了好几次名字。

“看我的眼睛。嗯？喂。操，看着人的眼睛说话啊！”
“不信你。”
“金在中……”

允浩最终说不出话来。只是看着，心里像被人钻了个洞。那洞一直通到脚底，双脚陷进地里。那种全身都要陷进去的绝望感让人颤栗。为什么现在才说被四个人轮奸了。为什么早不说。早点来找我骂我发火像疯婆子一样发作啊，为什么要忍。为什么要烂在心里。你那漆黑的心里到底在想什么。看着我每次都骂狗杂种吧。数着日子等把钱扔我脸上的那天吧。为了向我复仇下定决心搞援助交际时你的心情是？去见那个混蛋时的心情是？第一次做爱时的心情是？！爱上那个混蛋时的心情又是怎样的。把钱扔我脸上，在发疯的我面前尝到濒死恐惧的那时。又。是怎样的。我，什么都不知道。对你胡说了些什么啊。

‘像抹布一样的婊子……’
被扔进我车里的你，我是那么说的。

“金在中——”

‘还能为什么卖淫女，别笑了。恶心懂吗？’
问我为什么那样的你，我是那么说的。看着瞬间哭丧脸的你，我只尝到了一丝丝罪恶感。

“金在中。”

明明看着充满悲伤的那双眼睛，我说过的话是什么。对被轮奸的你，我说的话是。屁眼是好东西。

“金在中。看我。”

把你当成一夜只值10万的廉价男妓——

“看看我的眼睛。嗯？”

即便如此还是深深陷入你滚烫的身体。

“在中啊……”

说等你那句话，至今忘不了。

“求你……”

哪怕看一眼这凄凉流下的眼泪也好。哪怕看一眼我的眼睛也好。哪怕只知道我不是把你像垃圾回收一样扔给那些家伙的，也好。

“你干嘛。”

直视我的眼睛。这样还是我抛弃了你吗？觉得是我吗？

“为什么那种眼神。”

看看那流泪成河，红血丝可怕蔓延的眼睛。

“你为什么哭？你不该哭。哭的是我，不是你。郑允浩不是你！”

看着暴跳如雷的你却什么都做不了的郑允浩，不是那个露出牙齿咀嚼滴血生肉的猛兽一样的郑允浩。所以你要知道。不是我。

“不是你我怎么会变成这样。别搞笑了。是你。是你干的。”

允浩盯着死不承认的在中的视线很执着，一次都没眨眼。那充血沸腾着愤怒悲伤的眼球像玻璃球一样转动。在中看着那双眼睛感到恶寒。手脚痉挛，滚烫的东西倒流到喉咙。想把卷入倒流情感波涛的自己无论如何捞出来，挣扎再挣扎也是徒劳。从瞪大的双眼里掉下的眼泪像沸腾的熔岩一样。
不想相信的那件事，成为现实的那天。
今天不想相信的事实，也变成了真相。
在绝望中挣扎的地狱记忆，轰然崩塌。
勉强看着那双眼睛在中咽了好几次话。想问又轻易问不出口，几次平复着呼哧呼哧起伏的胸口。平复着粗重的呼吸几十几百次在心里想问的那句话。

“不是你？”

问了。终于。

“真的，不是你……？”
“不是。”
“别说谎。”
“不是。绝对不是。不是我。”

仰视着几次否认再否认的允浩的在中眼睛剧烈颤抖。然后嘴角一点点上扬。哈。哈哈。哈哈哈。在中开始笑。双眼噙满泪水，哈哈地笑起来。然后紧紧闭上了双眼。发出呼吸声哭泣。伤心地哭。允浩紧紧抱着在中吸着酸楚的鼻子。静静哭泣的在中疯狂扭动身体。越想挣脱允浩的手臂越用力。像套索一样勒紧那身体让他在怀里动弹不得。那家伙终于像天塌了一样哭了起来。

“好害怕。”
“……”
“都记得！你是怎么对那样的我的！把人像狗一样对待！我都记得。以为这样就能原谅吗？！别搞笑了。别把人看扁了！”
“对不起。”
“那种道歉一句话就能解决吗？这，这种事！不是你，我怎么信。啊？指望我信？坏蛋。你这坏蛋！”

但是允浩头晕目眩。虽然吐出怨恨的话，在中的手臂却拼命抱着允浩。一边骂一边指责一边怨恨，却调整拥抱，再调整。金在中到底是多害怕才会这样。那拼命的手部动作极其迫切，允浩气得发抖。那家伙用身体说的话传遍全身。虽然无法完全相信，却想相信那话而挣扎的你这受伤的身体发出的绝望般的动作。
别走。害怕。就算是也好，别走。每天晚上梦里那些家伙出来折磨你。我把你扔给那些家伙，你却什么都做不了。看着我骂狗杂种。狗一样的家伙。你在骂着吧。用全身。吐出气焰般的眼泪。

“抱歉打扰了——”

然而突然，允浩猛地睁开了眼睛。背后传来的声音，让他连汗毛都竖了起来。

§

“这都什么狗屁话。”

两个人保持着哭泣的姿势，像石膏像一样僵住了。
在中猛地睁开眼睛，俊秀的身影填满了他的视线。俊秀站在敞开的房门前，脸色铁青。允浩慢慢转过头。直到刚才还用看不出感情的微妙表情递来手机的俊秀，此刻却像要冲进厨房拿刀砍人一样站在那里。

“俊……”
“那些话都是什么意思。”

冰冷的声音钻进耳朵，在中瞬间清醒过来。从恐慌中回过神来的在中瑟瑟发抖地从允浩怀里挣脱。俊秀动作敏捷地冲向允浩，揪住了他的衣领。

“是你吗？”
“……”
“是你吧。”
“……”
“把你我哥搞成这副样子的混蛋就是你吧。”
“俊，俊秀啊——”
“把我哥的脸打成猪头，牙齿打碎的也是你吧。”
“金俊秀！俊秀啊住手，别这样！”

在忠抓住俊秀的手劝阻，但俊秀纹丝不动。依然冷若冰霜地死死盯着允浩。

“让他像个男妓一样到处晃荡的也是你吧，你这狗杂种。”

紧接着，拳头如闪电般飞来。允浩全盘接受了俊秀的所有拳头。腹部、腿部、肩膀、胸口。甚至连脸上都挨了拳头，允浩也不防御，只是挨打。他动不了。
郑允浩对自己不知道的时候发生的那些事情感到震惊，同时也理解了这段时间金在中对自己不知天高地厚的冷淡态度。对自己像绝望的人一样行动，以及在自己想要弥补错误时猛烈推开并说出失望的话。所有的所有。对那样的家伙，自己到底说了些什么话。抹布。婊子。肮脏的女人。那些无数的毒舌，那家伙到底是怀着怎样的心情接受的。一想到这些，连指尖都无法动弹。好像只能挨打才行。我有什么资格阻止他弟弟的拳头。

“唔……”

一直硬撑着的允浩最终还是倒向了一边。骑在倒下的允浩身上的俊秀举起了拳头。在中不管允浩说的是真是假，本能地觉得应该在这里阻止弟弟，所以扑了上去。抓住了俊秀的胳膊。愤怒让他失去理智的俊秀粗暴地推开了在中。就在那一瞬间，在中的鼻梁撞到了坚硬尖锐的东西。发出一声惨叫，在中捂着鼻子滚到了地上。被俊秀挥舞的手肘击中了鼻子。瞬间允浩和俊秀的眼睛同时看向了在中。鲜红的东西顺着捂着鼻子的在中的手流了下来。这才清醒过来的两人猛地站起来扑向在中。

“血，血！”

看到鲜红的血，在中感到恐惧渗入全身。自从被允浩毫不留情地殴打之后，在中一看到红色就会感到恐惧。再次被打到鼻子，这次是不是真的出事了的不安感让他瑟瑟发抖。抓住在中不知所措跺脚的胳膊，允浩脱掉了外套。

“喂，金在中，你鼻子，鼻子！没事吧？”
“哥！”
“别动。把这个堵上，快！”

与慌张的俊秀不同，允浩一下子把衬衫堵在了鼻子上，然后暴跳如雷。

“喂，为什么要打哥哥？这小子是不是疯了。在中啊没事吧？！”

看着不知所措慌慌张张的允浩，俊秀荒唐地张大嘴巴站着。明明前天把他打烂的是你，这算什么……不知道俊秀内心的允浩，处理好在中的鼻血后甚至叹了口气。幸好只是打到了鼻子旁边，鼻梁好像没事，止血后很快就停了。

哭闹着把房间弄得乱七八糟，还尖叫着流鼻血把力气都用光的在中，被允浩赶紧放到了被子上。把被子盖到下巴，紧紧咬住嘴唇的允浩，被还没结束的俊秀冲过来猛地推开大喊。

“别碰我哥。你没资格。”
“喂，小鬼。”

允浩发出无力的声音，仿佛觉得荒唐。现在本来头就要炸了，连个小鬼也来掺和，已经超出了允浩的忍耐限度。

“小鬼？哈，你说小鬼？”

面对讽刺的俊秀，允浩捋着头发咬牙切齿。你这乳臭未干的小子。就算没有你头也要炸了。在把你踩扁之前能不能闭嘴？

“你今天想被切成生鱼片吗？跟出来，傻逼。”
“俊秀啊别这样……”
“金在中，哥到底是怎样的混蛋。为什么要包庇把你变成残废的混蛋。有脑子吗？”
“金俊秀住口！这是我的事。别插手！”

在中用沙哑的声音大喊。然后把头埋进被子里。
都讨厌。滚开。想休息……
发出无力的声音看起来极其可怜。允浩低声骂了一句，拿出了烟。正要点火又停下了。不想在生病的在中旁边抽烟。
允浩正要走出房门的时候。俊秀好像还没结束。气呼呼地忍着怒火，最终紧闭双眼大喊。

“那家伙是一切事情的元凶啊。一看就是，还想包庇？哥都没自尊心吗？”
“啊，别说了——”
“要不是那家伙也不会遇到那个人吧。也不会遇到那个肮脏的变态混蛋——”

这句话让房间瞬间安静下来。允浩似乎有些心虚，露出了惊讶的表情看着俊秀，而在中似乎对变态混蛋这个词感到不快，露出了不满的表情。眨巴着眼睛慢慢坐起来。然后打破了冰冷的寂静，在中用颤抖的声音说道。

“你对那个人了解什么就那么说。”

在中话音刚落，俊秀就用尖锐的声音大喊。那尖利刺耳的声音震得耳朵都疼。

“哥才是，什么，知道那狗杂种是个什么样的混蛋就这样？知道那混蛋有多卑鄙吗！”
“什么？”
“操。我是因为谁被退学的——”

怨恨地看着僵硬的哥哥的脸，俊秀最终没能把话说完。露出凄惨的表情抹了把脸。然后像逃跑一样冲出了房间。站在房门口的允浩呆呆地看着俊秀的背影，突然听到在中的叫喊声才回过神来。金俊秀！！随着在中的大喊，允浩迈开长腿冲出去，轻而易举地抓住了俊秀的后颈。然后像提小鸡一样把他拖回房间扔在在中面前。锁上了房门。那家伙的脸涨得通红。
该解决的，必须解决。
允浩下定决心。覆水难收。对着气呼呼像要杀了自己一样瞪着的俊秀，允浩咬牙切齿地说道。

“把话说完。之后是逃跑还是怎样随你的便。懂了吗？”

听到这话俊秀像要把允浩磨碎喝了都不解气一样瞪着他，然后看向在中。在中几乎是一脸失魂落魄的表情。那是一张连自己都不愿相信自己所想的脸。允浩低声嘟囔着胡乱捋着头发。
操……到底为什么这么复杂……

“在哥手机里看到了那混蛋的号码。”

听到俊秀的话，在中像机器一样张开了嘴。

“那混蛋是——”
“沈昌珉。”
“……！”

像被揭穿了隐私一样惊讶。像风中残叶一样颤抖。看着在中不知所措地转动眼珠，俊秀用冰冷的声音继续说道。

“对吧。”
“你怎么知道大叔？”

在中像是不安一样咽了口口水，焦急地反问。然后对那样的在中，传来了晴天霹雳般的声音。

“问怎么知道？为什么不知道。跟我搞援助交际的混蛋就是那家伙。”

§

在中怀疑自己的耳朵。面对荒唐得只能发出虚笑的在中，俊秀打出了致命一击。

“你现在在说什么啊？”
“什么说什么。哥也做了不是吗。为什么要装不知道。”
“什么？”
“看哥现在的样子完全被那混蛋迷住了。也是那人演技一流。我一开始也那样。因为是新手不懂。那家伙，这那都搞的有钱的破鞋。只找高二以下的，出了问题就闭嘴塞点钱自己逃跑的家伙。那人整了我自己跑了所以我才这样。”

在中不由自主地挥手打了过去。直到看到俊秀偏过去的脸，在中才意识到自己动了手。紧紧抓住火辣辣的手咬紧了嘴唇。看着因震惊而僵住的在中，俊秀荒唐地笑了。那笑容根本不是一个区区初三少年能露出来的。那是仿佛经历了世间所有苦难的苦笑。那笑容里包含的意义，在中比谁都清楚。所以全身汗毛直竖，起了一身鸡皮疙瘩。不敢相信。

“哥现在有资格打我吗？”

那家伙嘴角挂着腐烂的微笑。那是孩子露出来太过于苦涩的那种。允浩咬紧了牙关。人渣沈昌珉必须处决。确定了。要除掉他。

“我，跟那人睡了二十多次。拍了录像也用了各种成人用品。不戴套射在我里面，甚至吃了春药做过。各种cosplay都做过。”

看着听了俊秀的话只能发出气笑的在中，俊秀清楚地说道。

“知道那怎么可能吗？”

挂在嘴角的微笑岌岌可危。在中感到一阵恶寒，慢慢抚摸着自己的胳膊。俊秀的双眼充满了杀气。

“因为戴着爱情的面具。”

看着不安地转动眼珠的在中，允浩深深地吐了口气。那家伙现在还不知道。那个人是多么残忍的人。无可奈何你也很快就会被抛弃的命运，金在中。你也不会有什么不同。

“沈昌珉，光是想起来就很朦胧吧？世上所有的悲剧，都像我的故事吧？我也那样。叫着宝贝宝贝——我想吃的都给我买，想穿的，想拥有的都给我买了。我的第一次就是那混蛋，多熟练啊一点都不疼挺好的。但是想想看。我，才初二。还是个乳臭未干的小屁孩。”

在中紧紧抓住了胸口。呼哧呼哧喘着粗气。面对因震惊而不知所措的哥哥，弟弟似乎还有话要说。

“我需要钱。那时候也是现在也是。看着寒酸的哥哥为了在便利店拼命赚那点钱去弄牙齿而挣扎，是啊，帮你一把我也活得像个人样所以卖身了。但是被发现被学校开除了？传闻怎么那么快。接了个骂我是破鞋找茬的家伙结果把人家牙打碎了要赔偿金？给那家伙弄牙齿把你牙齿钱都弄没了？”

虽然吐出粗鲁的话，但那家伙的眼神却是善良的。确认了双眼噙满泪水的允浩在心里咂舌。

“但是到底为什么哥变成了这样。哥不是像我这样的家伙啊。哥虽然有点窝囊但也平凡地过得很好啊。但这算什么。兄弟俩双双被同一个家伙钓上，呜呜，一起退学。真是好样儿的，好样儿的！”

俊秀带着哭腔大喊。在中慢吞吞地站了起来。双眼充满了悲伤。显然是在感叹他们悲惨的处境。

“……”
“本来就没人了……”
“……”
“只有我们了……”
“……”

在中感到胸口发闷。知道了至今为止对自己刻薄只做讨厌事的俊秀的内心，深切感受到了断绝的对话的重要性。在中感到无比悲伤。就像心被撕裂一样疼。这小孩子到底在干什么啊。对于只能那样的我们的处境感到无比怨恨，在中不由自主地只是掉眼泪。对于都不敢看在中那张脸转过身的俊秀，允浩哼了一声看着，然后抓着后颈把俊秀按在在中怀里。在中张开双臂紧紧抱住了弟弟。然后用充满湿气的声音低语。

“对不起俊秀啊。俊秀啊。对不起。哥哥太不关心你了。对不起……”
“……”
“对不起。真的对不起……俊秀啊对不起……”

终于从孩子的鼻子里漏出了抽泣的声音。在中，默默地调整了抱弟弟的姿势。

§

房间里只剩下允浩和在中。说着要暂时想点事揉着眼睛低头出去的俊秀的空位相当空荡。允浩默默地看着抱着被子发呆的在中。俊秀一走又陷入了恐慌。用门牙乱咬指甲抽泣着。时不时偷看允浩。因为害怕瑟瑟发抖。
又怎么了。我都说不是我了。
是不信自己吗。允浩责备自己说也难怪。带着苦涩的表情静静看着那样的在中，允浩走向在中张开了双臂。紧紧抱住那家伙又在抽泣。到底，那眼泪什么时候能干。

“其实是想来说这句话的。照片，不是我拍的。那种事也不是我指使的，照片也不是我干的。虽然承认这段时间我对你做了很多过分的事——但那不是我干的。”
“……”

抱在怀里的在中不说话。允浩用低沉真诚的声音说道。用在中从未听过的陌生而热切的声音。

“想想看。让你退学对我有什么好处。事到如今没必要再让你出名了。本来我现在已经够复杂的了。自从知道你搞援助交际的那个混蛋是沈昌珉之后——”
“……”
“算了……不说这个了。”

因为自己一提起昌珉在中就瑟缩的反应实在让人讨厌，允浩最终还是收回了话。

“虽然总是翻旧账很抱歉但回答我一个问题。”
“……”
“那些混蛋把你怎么样了？”

听到这话在中把头更深地埋进怀里。本能地钻进胸口的在中的样子简直像个婴儿。想到那段时间独自承受的那种痛苦就觉得可怕。全身发麻后脑勺发晕。精神都要恍惚了。

“对不起。别哭了。”
“我——”
“……”
“以为真的是你把我交出去的。我，所以，为了复仇，想看你后悔——羞耻的样子，仅此而已——”
“傻瓜，所以朝我扔钱，搞援助交际。所以你心里舒坦了吗？！”
“黑，西——”
“算了。别说那些了。”

在中只是吸着鼻子没有回答。允浩一言不发地深叹一口气咬住了嘴唇。

“那帮人有四个吧。那些混蛋把你怎么样了？说啊。”
“……”
“说。”

允浩强迫道。
说出名字。全都杀掉。把他们变成太监。以牙还牙。不，两倍奉还。让他们变成残废再也不能搞女人。

“忘了你也跟他们是一路货色了吗？”

这时候还能说出这种话的在中让人既理解又恨得要死。允浩气得快疯了。因为这个不懂自己心的死脑筋家伙快疯了。而且该死的是在这种情况下因为太久没碰那家伙，性欲让全身都要爆炸了。允浩抱住了那家伙。双手捧住被咸涩眼泪泡肿粗糙的脸颊吻了上去。几次舔舐粗糙接触的嘴唇，伸出舌头擦掉那眼泪。伸进舌头在嘴里乱搅，即使那样还不够还要深吸那家伙厚实的舌头。想把那滚烫的嘴里填满自己。想填满。希望不要再拒绝了。虽然都是自己愚蠢行为导致的后果，但贪婪是没有尽头的。不想被那家伙拒绝。吻那滚烫的嘴唇，吻那通红的鼻尖。粗糙的脸颊，滚烫的眼皮。在额头上碰撞嘴唇，就这样把脸埋在颈窝里。
温暖的颈窝，血管，呼吸。我的。只属于我的金在中。不想给任何人。绝对。不管是哪个该死的混蛋。

“坏蛋……”

听着低声的辱骂允浩把脸颊蹭着在中柔顺的头发。

“还记得我以前说过的话吗？”

在中没有回答只是发出色——色——粗重的呼吸声。

“记得吗。”
“什么……”
“在花坛。你躲着哭，我抽烟那时候。”
“哦。记，记得……”

当然记得。
在中眼前一片迷茫。鼻子堵塞，耳朵嗡嗡作响。
记得非常清楚。那天，在脑海里重复了几十次的话。以为自己没用了，所以把我交给那些家伙的那天，脑海里几十次盘旋的话。

“记得就行。我会给你个交代的。别哭了。”

那断然的声音，让在中咕嘟一声，吞下了泪块。拼命忍住。那不断想要爆发的哭泣。悲伤。那段时间委屈的心情。那段时间无处可去没有伴侣的孤雁般自己的内心。

“先睡吧。”
“……”
“没事的。一切都会没事的。”
“……”
“相信我……”
“……”
“相信我。”

§

俊秀一脸严肃地靠墙坐着，看到从房间出来的允浩猛地站了起来。像闪电一样冲过去贴着悄悄关上房门出来的允浩。看着想要杀了自己的俊秀，允浩叹了口气，随即换上锐利的眼神开口道。

“小鬼。听好了。”
“什么，你这强奸犯。”

咚。
毫不留情地给了俊秀脑袋一个爆栗，那家伙眼泪都要出来了。刚要发火，允浩啪地捂住了俊秀的嘴。嘘——示意安静，那家伙又乖乖听话了。允浩深叹一口气低声说道。

“不管你怎么想我，对我这样是你吃亏。知道这个再得瑟。”
“真他妈能装。什么吃亏。说说看。”
“没我你哥就被退学了，没我没人给你哥报仇。没我也没人能把沈昌珉变成穷光蛋。”

听到这话俊秀眼睛一亮。允浩露出一副我就知道的表情想着这下容易多了继续说道。

“有根据吗？”
“沈昌珉，是我姐夫。”
“姐夫？那是什么。脸型吗？”

难道是吃的？嚼嚼嚼。
听到这话允浩忍不住笑喷了。无语地笑着又给了那家伙额头一个爆栗。

“真是个笨蛋……你初中必须得毕业啊。我负责让你毕业。脑袋里简直响着空罐头声啊，这个。”

允浩一副恨铁不成钢的样子啧啧咂舌，俊秀气得发火。

“哎西。你！”
“闭嘴听着。”
“……”
“那混蛋是我姐姐的老公，懂了吗笨蛋。我家是非常非常有钱的财阀。那家伙是跟姐姐结婚得到一家医院的家伙。”
“什么？那医院是你家给的？”

看来去过几次那家伙的医院，俊秀眼睛发亮露出一脸倒胃口的表情。

“对。我很不爽那家伙。那是看上我家钱跟姐姐结婚的非常周密的家伙。而且把像你这种还没长大的小孩子当成对象，那绝对是变态性欲者，什么啊。”

允浩的表现似乎合心意但又觉得伤自尊，俊秀翻了个白眼最终收起了一半的刻薄看着允浩。

“所以。”
“有个大家都能活的方法。”
“什么？”
“大家好才是真的好。你活，我也活，金在中也活的方法。”
“那是什么。凭什么那么自信？迷之自信真厉害。烦人。”
“凭什么自信？看了还不知道吗？”

听到这话俊秀成了哑巴。多说无益。看着无话可说更不爽的俊秀，允浩嘴角上扬说道。

“我来这个家确信了一件事。”
“……”

允浩带着一丝苦涩，却自信满满地笑了。
确信了。还有可能性。并没有完全推开自己。所以没关系。还有办法。
口袋里手机响了。允浩看到外屏显示的“Puck You”发件人嘴角微微上扬。在美国的时候开玩笑把朴有天的名字和Fuck you混合起的绰号。有天打电话的理由只有一个。接电话的允浩嘴角浮现出胜利的笑容。

“哦。是啊。谁？……确定的吗？”

俊秀直勾勾地看着一脸严肃通话的允浩。允浩气得发出一声虚笑用大手抹了把脸。满脸怒气结束简短通话的允浩用燃烧的眼神看着俊秀拍拍肩膀，匆匆走出玄关。对着连招呼都不打就消失的允浩的后脑勺俊秀喊道。

“喂……那个！所以方法是什么……啊？”
“马上回来。”

还知道加个啊字。真可爱。
允浩留下这句话快速走出了大门。飞一般跑过巷子。大步跨过1000个噩梦的好几级台阶，允浩紧紧咬住了嘴唇。

那样啊。犯人。

允浩的脸慢慢僵硬。竟敢不知天高地厚插一脚的狐狸一只，很快就能解决掉。这种事连烦恼的价值都没有。最重要的是，金在中。允浩确切地知道了。确信。那家伙现在是我的。而且再也不会被任何人抢走。绝对。

§

竖起衣领。抓着黑色皮夹克的领子整了整衣服。戴着露出手指的皮手套紧紧握拳。咔吧。扭了两下下巴。抖了抖头发的他抓起放在车顶的帽子。扣在服帖的头发上遮住整张脸，只露出射出凶光的双眼。棱角分明的脸型在帽子下显露出来。他转了两下右肩用力关上车门迈开脚步。通往地下的入口闪烁着BEACH的俱乐部招牌。满脸杀气冷冰冰地走下楼梯推开厚重的大门，微弱流淌出的俱乐部音乐像要撕裂耳朵一样袭来。允浩把帽子压得更低了。越是那样头抬得越高。傲慢地抬着下巴，环顾了一圈俱乐部内部的他，走到了吧台前。看到他的脸的老板正要给客人递两瓶啤酒停下来用眼神跟允浩打了个招呼。允浩大步走过去。两个女人瞥着允浩送秋波，但发现允浩的脸杀气腾腾随即放弃匆匆离开。站在允浩面前的他瞬间露出了些许为难的表情。

“哥。”

像哄孩子一样问他，他无奈地招手让过去。允浩手插在夹克口袋里侧耳倾听。他低声在耳边耳语。
15号房。

“15号房……”

允浩傲慢地抬起下巴后退了两步。然后只扬起一边嘴角轻轻点了点头。然后又咧嘴一笑。之后他稍微不同地动了动头，身后跟上了三个黑影。看到他们老板稍微惊讶了一下露出不安的表情。
提前打过电话了。既然收到情报宥利肯定在那里，不管自己做什么都别说话闭嘴。可能是因为允浩经常去的吧这个情报传开了，财阀女客人增加不少，老板也不可能拒绝他的提议。允浩绅士地推开了即使压低帽子还能认出自己打招呼的女人们站在某扇门前。
15号房。
吱呀推开门，看到喝得酩酊大醉咯咯笑的三个女生和两个男生。认识的脸四个，不认识的一个。
看到一个压低帽子一身黑的男人没预告就闯进来，不认识的那张脸皱起了眉头。但很快三个认识的脸欢呼着欢迎允浩。

“哦？允浩？喂！你郑允浩！什么啊要来倒是说一声啊。真高兴见到你，喂！”
“怎么回事。允浩啊。快进来。”
“宥利啊，是你叫的允浩吗？妈呀……早知道化好看点的妆来了。”

除了宥利之外的两个丑八怪尖叫着闹翻了天。桌上的空洋酒瓶三个。啤酒十几瓶。已经醉得不省人事的女生们摇摇晃晃捡起自己的名牌包补妆。允浩气得脸上没了笑意，走进了房间。认识的男生轻轻捶了一下允浩的肩膀。挺熟的家伙。这次听说以外国人特招进了大学的家伙。还挺像个大学生样。但那家伙视线里的嫉妒，允浩轻易就捕捉到了。拼死拼活靠外国人特招进首尔圈的家伙，和本来就是天才在美国早期留学的允浩有着天壤之别。
勉强对着欢迎自己的他扯动一边嘴角笑了笑的允浩，非常自然地一屁股坐在了宥利旁边。像不敢相信一样看着允浩的宥利露出了像妖精一样漂亮的笑脸。然后立刻贴着允浩坐下。

“允浩啊，怎么回事。也没联系……”

听到宥利的话，往自己面前空杯里倒酒的允浩猛地转头看着她。然后噗嗤，笑出了声。把酒杯里的洋酒倒进喉咙嘿嘿笑。一直含着笑意看着她。伸手拿冰水喝视线也没离开她。

“允浩好像有好事啊。什么？什么事？嗯？”

她羞涩地笑着歪头。装可爱的样子太明显，允浩又嗤笑一声。坐在她旁边的不认识的男生，似乎对自己的舞伴宥利瞬间贴上陌生人脸红心跳很不满皱着眉只顾倒酒。允浩看了他一会儿又咯咯笑了起来。

“你好像才有好事吧？”
“嗯？我嘛，看到你脸就好啊~”

似乎怀念允浩接自己的话，挽着胳膊羞涩地笑。允浩又看了一眼那张陌生的脸。那家伙眉头皱得像抹布一样。允浩又噗嗤笑了。很明显。今天钓到的新男人吧。今晚正要去开房，看来是我出现了。正想吃馊年糕看到热气腾腾刚出锅的年糕肯定眼馋。所以心情才这么好吧。是不是，宥利啊。漂亮的婊子啊。

“好吗？”
“嗯？”
“问你好不好。”

陌生脸孔的男生连着喝酒。允浩含着笑抓住了那家伙想拿的洋酒瓶。跟着比自己先抢走酒瓶的手抬起头的那家伙跟允浩对上了眼。依然被宥利挽着胳膊的允浩单手轻轻举起酒瓶示意。那家伙板着脸递过杯子允浩慢慢倒满了洋酒。然后瞥了一眼宥利。用仿佛要看穿盯着自己的允浩的闪闪发光的眼睛看着的宥利染红双颊幸福地说。

“哎~ 这算什么问题。当然允浩好啦。允浩真的好……”
“醉了啊。”

允浩把酒瓶递给他轻轻一笑举起了杯子。他勉强倒了酒。打量那家伙的衣服，是用准名牌包装的没什么内涵的装逼混混。即便如此，连想跟申宥利搞在一起的人都不可能不知道郑允浩的名声。看着夹着尾巴的那家伙轻蔑地看着允浩碰了杯。虽然那家伙表情不好但允浩很快转过视线看着宥利。看着自己把酒一饮而尽的允浩的眼神让她心跳加速。

“嗯嗯。我喝了一点点。允浩啊……这么看真的太好了。是吧。嗯？”
“挺好。”

听到这话她脸上有了喜色。

“允浩啊。那……今天一起玩吧。跟朋友们来玩顺便过来的吧？叫朋友们来跟我们一起玩吧。嗯？”

宥利这话让另外两个家伙脸都绿了。但认识的那家伙觉得是拓展人脉的机会，问跟谁来的。只是对他轻轻一笑回答了宥利。

“哦。今天好啊。其实我今天是来看你的。”
“哦……？真的？”

本以为不会答应没想到允浩爽快答应了反而让她露出惊讶的表情。允浩再次回答了她。

“说好啊。当然好。”
“允浩啊……”

到了这份上这眼色鬼一样的白狐狸察觉到有点不对劲了。晕乎乎的她微微皱眉看着允浩。允浩耸耸肩挑了挑眉。

“当然好。你不是挺会使眼色的吗。玩完再走。在这里也行吗？”
“什么？”

面对赤裸裸的侮辱性话语她松开了挽着的手臂。是啊。申宥利就是这种女人。心情好的时候撒娇卖萌某瞬间变脸，自尊心强傲慢觉得世上除了自己没别的优秀女人的那种女人。允浩粗暴地打掉了像碰到脏东西一样掉落的她的胳膊。然后拍了拍自己的肩膀。

“怎么。啊，这是搞笑吗。看来心情不好了？”
“你，怎么了。”

面对不安地看着自己的宥利，允浩收起笑容冷冷地瞪着她。瞬间她的脸变得惨白。猛地站起来的她，允浩没放过。

“问怎么了。现在开玩笑吗？”

瞬间发生的事。抓着她头发的允浩，喝光了没喝完的酒站了起来。把杯子随手扔在桌上，滑过桌面掉在对面地上发出哐当一声碎了。抓着尖叫的她的头发喝了两口冷水的允浩一脸从容啧啧咂舌说道。在往嘴里塞内裤之前能闭嘴吗。
认识的家伙大喊。郑允浩，你疯了吗？干什么啊？！允浩看着那家伙嘴角上扬。

“看不出来吗？想洗洗抹布。抹布用太久也脏啊。想给弄干净点。”
“狗杂种，这什么玩意儿啊！”

允浩话音未落，不认识的那家伙向允浩挥拳。允浩抓着她的头发轻松躲过那拳头。然后一脚踹在那家伙肚子上。那家伙倒在桌子上发出咣当巨响桌子翻了。允浩大喊。喂！你们进来！话音刚落门开了三个大汉涌进来。对着尖叫的女生们允浩绅士地用温柔的声音说道。

“不想遭受同样的下场就闭嘴回家吧，宝贝们？”

女生们魂飞魄散冲出门外，认识的家伙慌张地拖着倒下的家伙出去了。是很了解郑允浩脾气的家伙们啊。真是一点男人义气正义感都没有的混蛋们啊。把一个女人留在有四个男人的房间里就走。
在大房间里剩下四个男人和自己一个人的宥利眼睛瞪得像铜铃一样大。然后抓住了允浩的手。像抓救命稻草一样慌慌张张。

“郑允浩，你疯了吗？！放手！”

嘿嘿笑着把她拖过来扔在沙发上的允浩看着暴露在色情上衣间的丰满胸部讽刺道。

“哇。你升级成功了。听说跟整形外科医生交往看来是又见人又隆胸啊。真不错，那个。”
“郑允浩，喂！啊！干嘛！”
“怎么。我不行就这个那个勾搭。你才是跟那种没家谱的家伙混在一起你对我说了什么来着。嗯？啊哈。也是那家伙长得挺帅。还行，正好是你喜欢的类型？那玩意儿看起来挺好使。”
“疼。喂，你这混蛋。放手。放手！”
“啊真是，但是，我说过多少次你不是我的菜。你这样我也成不了你老公啊，嗯？”

听到允浩的话宥利眼冒金星发狂。
兔子急了还咬人呢，这像老鼠一样的婊子竟敢。

“狗杂种。疯子。你以为我这样还会忍着吗？！”
“不忍着。能怎样。”
“你以为你多了不起？别装逼。你这种货色，我一句话就能在这个圈子里让你脸面扫地。你以为你对我做的事过段时间就能掩盖吗？世人都知道，你父母我父母都知道的事。想做后悔的事吗？想给你们家抹黑吗？”
“……可是怎么办呢。除了我的脸给你们父母脸上抹黑的事堆积如山呢。”
“什么？”
“比起你给我和我父母脸上抹黑的简直是九牛一毛，但我还是因为人性好想忍忍算了现在实在不行了。宥利啊。小美人，听着呢吧？耳朵通了吧？”
“你在说什么啊，你。”
“上次趁人喝醉不省人事随心所欲扑上来，说什么来着。哭着在父母面前说被强迫了。喂。那样是不对的。我那时候脑子不正常没空理你那种货色。所以就忍了，那也要有个度啊……你是我老婆吗？婊子，说实话。你在我身下除了那一次还躺过吗？！”
“喂，郑允浩——！”

允浩的话越长，她的脸上越充满恐惧。读出那双大眼睛里写的疑问允浩咯咯笑了起来。那冰冷脸上的笑容足以让人毛骨悚然。

“怎么。以为我喝醉了记不住吗？”
“喂，你，你郑允浩——”
“我那天的事都记得。你含我的屌舔的事。想尽办法想弄硬发疯的事。啊。但是不幸没怀孕呢……怎么办那。真让我心疼。”
“你。你，都知道……”
“当然。以为不知道吗。”

允浩的手温柔地抚摸着她的脸颊。满眼杀气地瞪着她。
那是回到韩国还不到两个月发生的事。圣诞节期间，允浩只是计划上高中想趁年轻好好体验一下校园生活什么都不做的无业游民状态。
如果不窝在房间里，就是辗转于酒馆，酒吧，俱乐部，夜店的时期。
不知为何允浩那段时期莫名抑郁，所以找酒喝，每天喝酒玩乐。所以经常跟同级别的富二代们奢侈地混在一起。这种场合中产阶级的有天就不愿意出现，多亏这样允浩大部分时间是一个人。即使他走偏也没人给忠告允浩几乎每天像个浪荡子一样玩。问题是即使那样玩在重要聚会或派对上总是保持着像样的儿子形象，只有内在还是不变的天才所以连家人都无法训斥他。允浩日益胡闹，那时候气势汹汹的宥利占据了他的身边。在喝醉的他身边以此为借口装作是青梅竹马假装恋人到处晃荡。其实比起没人身边有个身材火辣的美女允浩也觉得好，所以两人每天混在一起。这时宥利错觉了。以为允浩是自己的。

“在我母亲面前假惺惺地流泪。说有了孩子。不知道从哪弄来别人的高贵胎儿照片，说是你的孩子。”
“……”
“真讽刺。我都没射在你里面，小姐。”

进去是进去了。虽然在她里面停留了一会儿，但允浩没有射精。bitch。世上最憎恨的东西。那滚烫狭窄的体内令人作呕。直接恶心地跑去厕所吐了。酒劲上来回床上躺着了。你这婊子紧紧贴着我躺下了。可怜的小姐。但这不是爱。是跟踪狂。

“我没说过吗。放过你了，一直。以我的性格都忍了过去了，我。”
“……”
“上次我明明说过了。别再耍我。”

那明确而冰冷的话让她的身体开始瑟瑟发抖。知道自己的错了吗？允浩笑出了声。即使那样她也没有反省的迹象。允浩知道还差得远。

“因为是青梅竹马父母对你娇惯了点你就狠狠打我后脑勺。谁让你动我的人了。你对我来说屁都不是。有什么资格动我的人，你。”
“说什么胡话。我都不知道你在说什么？”

但说着话她的眼睛慌乱地动摇。因为允浩瞬间撕破了她几乎裸露的上衣。没穿胸罩靠着性感衣服里的胸垫支撑的乳房直接露了出来。意识到面前站着三个男人发出撕裂般的尖叫试图遮挡身体。看着尖叫的宥利允浩动了动下巴三个男人扑了上去。抓住了发作的她。允浩扫光了桌子上的东西捡起掉在地上的烟盒拿出一根烟叼着。悠闲地点火把手伸进一个男人的西装口袋拿出数码相机。因为想从男人们手里挣脱挣扎导致精心卷的大波浪头发乱了，超短裙卷了上去。允浩站上了推开的桌子。看着泪流满面妆都花了的她允浩咯咯笑着。

“看来你什么都不知道啊……”

因为叼着烟允浩含糊不清地嘟囔着。像拍艺术照一样找各种角度拍照的允浩，说话间甚至感叹着喜欢。哦——这个不错？

“想问怎么确定是你吧？”

然后咔嚓。喂。翻过来。随着允浩点头两个男人粗暴地把宥利翻了过来。趴在沙发上被压住的宥利开始出声哭泣。裙子卷到腰部内裤直接暴露。允浩仔细看着数码相机的屏幕用脚指了指丝袜。然后一个男人直接撕破了丝袜。嗯好。就那样。嗯。那个不错。然后像什么都没发生过一样像自言自语一样讲起了故事。

“很久——以前的事了，在美国有个一级危险黑客。但这人太狡猾了谁都抓不到。连国家雇佣的黑客都束手无策。然后那家伙太兴奋了就操作了交通信号？因为那个各地道路发生了150多起碰撞事故三十多名死伤者，超过400名伤者？事情闹太大了。意想不到地。”

允浩暂时停下话头呼地吐出烟雾。

“所以怕被抓尾巴吓得像老鼠一样回国的傻逼天才有一位。美国名字叫Micky Park。韩国名字叫朴有天，是啊，你也认识的家伙吧？但是有天——喂，操没抓好那婊子吗？喂！晃了啊，重新抓。啊，说到哪了？啊对，那个朴有天昨天追踪了上传到我们学校主页某张照片的狗男女。结果出来个办公室？所以开始翻那个办公室电脑IP发送的邮件。翻找最近发送的和那张照片容量差不多的邮件是哪里的。黑了那个ID结果出来了你这婊子的身份证号的故事。怎么样。超有趣的故事吧？”

说完话的允浩，翻看着拍了几十张照片的数码相机。似乎对照片很满意发出嗯——的愉悦声音。然后对男人们做了个手势。面无表情抓住她的三个西装男一齐松手，无声地走出房间。他们会守在房门外。借了几个郑所在公司的职员。郑听了允浩的故事毫不犹豫地爽快答应了。
允浩在桌子上弯曲膝盖蹲下。她伸手拉下裙子温柔地穿好衣服。捡起掉在地上的外套，看着抽泣的宥利允浩低声说道。

“是你吧。”

她不说话。把脸埋在沙发里只是肩膀发抖。

“你。”

允浩的声音用力了。她的肩膀抖得更厉害了。

“申宥利，你。”
“黑……”

咬牙忍住哭泣的她再次哭出来，允浩像觉得可笑一样咂舌。

“害怕？”
“……”
“害怕还是不甘心。”

允浩看了一眼那张脸抚摸着头。

“害怕为什么还要做。明明知道我的脾气。”
“黑，呃……”
“看了15年还这么不了解我。也是那段时间我在美国。”
“……”
“你不知道一件事。”
“……”
“我不是以前的允浩了。在美国完蛋了，变成疯子回来了。所以我很危险。没想到我会对你做到这种地步吧？半信半疑吧。如果是以前的郑允浩这种程度应该装作输了翻篇，现在惊讶害怕得要死吧？”

允浩伸手慢慢抚摸着她的后脑勺。虽然是温柔的抚摸但每次手碰到那小巧柔软的身体都瑟瑟发抖。
只看过美国之前的样子，和偶尔回韩国时那个绅士端正温柔的郑允浩的你，即使看到彻底回韩国后的我多么疯狂，即使知道也不敢相信吧。很遗憾我，一旦不顺心就不会手下留情了。哪怕是女人。

“毁掉人生只是一瞬间。”

与威胁的话语不同允浩温柔地抚摸她哄着她。但那全是为了嘲弄她的演技而已。很快像没发生过一样拿开手。

“富家千金裸照流出可不行啊。嫁不出去一辈子当寡妇多不好。小美人。”
“……”
“我好歹也是被称为天才的人以为会输给你这种卑微的脑子吗。把这照片在网上传开再隐藏踪迹让你黑不了。你会怎样。嗯？”
“别，别做——”
“别装弱抬起头。”

允浩用手背轻拍她的肩膀从桌子上跳到沙发上。沙发因为他的重量深深陷了下去。带着狠毒表情的她勉强抬起头。但那脸上充满了恐惧和害怕。看着害怕的脸允浩表情不太好。
哒。站在大理石地板上的他，默默地俯视着她。要是平时肯定会同样瞪回来的她的视线，可怜地落在地上。允浩拍拍那瑟瑟发抖的肩膀，脱下皮夹克盖在肩上。

“非得逼我对女人做这种事吗？”

但是允浩并不觉得自己对这个柔弱女人做的事过分。不，反而换位思考自己遭受的更多。想到至今为止自己因为宥利忍受的时间或者父母因为宥利父母受到的白眼这根本不够。受害的是自己不是宥利。
当时不太清楚但现在能知道当时的自己为什么那么无力。当时自己因为快到跟Hiro发生那件事的日子精神状态一团糟。抱着破罐子破摔的心情沉迷酒精，这个奸诈的女人趁那个空隙狡猾地钻了进来。然后对世上除了酒没有任何快乐之事的允浩，像谎言一样金在中出现了。戴着瓶底眼镜，脏乱油腻的头发，碎掉的门牙。用寒酸的外表隐藏着自己真正的美丽。

现在明白了一切的允浩无法轻易原谅任何事。因为在意金在中连关心都收起来了，现在是世界末日了吗。怎么能想做这种事。以为这样我就会成为你的吗？

“……”
“清醒点。别撒娇了。”

一副恨铁不成钢的样子咂舌的允浩发现叼着的烟已经成了烟蒂。赶紧扔在地上踩灭。然后毫不犹豫地走向门口。抓住门把手的他最后补了一句。

“你自己闯的祸自己收拾。看着呢。”

然后走出门外。门前代替三个男人，站着郑智薰。靠在门边抽烟的他黑暗中戴着墨镜挑了挑眉。允浩拍拍他的肩膀。然后抢过他嘴里的烟深吸了一口。呼——长长吐出烟雾，允浩把那烟又塞回郑的嘴里。

“郑哥，刚才那些大哥们。再用一天吧。”
“……还有要处理的吗。用途是？”
“明明知道。”

露出洁白的牙齿，允浩苦笑。那张脸上充满了猛烈的愤怒。

推开麦当劳大门时，金在中和金俊秀脸上的神情可谓是天差地别。在中像被抽干了力气般拖着步子，俊秀则为了哄哥哥开心，上蹿下跳地在那儿叽叽喳喳个没完。郑允浩独自坐在角落的位置，看到两人进来，便抬起手挥了挥。

“那哥怎么长得跟这地方这么不搭调啊？”俊秀嘟囔着，但在中没有力气回答，只是轻叹了一口气，默默挪动着脚步。

在中这段时间连学校都没去，整日把自己闷在被窝里浑浑噩噩。接到允浩让他六点左右出来的电话时，他还犹豫了好一会儿。自从得知在中进行援助交际的对象竟然是沈昌珉后，俊秀就觉得自己必须时刻守护并监视着哥哥，恨不得一刻也不分离。因此，在手机被没收且架不住俊秀软磨硬泡的情况下，在中才不得不出来见允浩。虽然不知道这两人在电话里说了些什么，但看样子俊秀已经完全把允浩当成了自己人。

为了堵住一直嚷嚷着肚子饿的俊秀的嘴，允浩点了三份韩牛烤肉套餐，还按照俊秀挑剔的要求额外加了奶昔和芝士汉堡。

“非要对那个大叔做到这种地步吗？”

在中对着眼前的汉堡像是在祭祀一般发愣，听着允浩那长篇大论的计划，终于忍不住把几次咽回肚子里的话吐露出来。说完，他不自觉地看了看允浩的脸色。

允浩用一种荒谬至极的眼神盯着在中。自己从拿着照片威胁沈昌珉开始，到正在构思的计划，都一五一十地解释过了，费了这么多口舌，却换来这种反应，真让人泄气。比起不快，更多的是一种虚脱感和空虚。看来在中到现在还没办法完全恨那个人。难怪听自己说话时，在中的表情一直僵硬着，似乎很不舒服。

如果允浩对自己这句话哪怕有点反应也好，可他只是直勾勾地盯着，这反而让在中如坐针毡。更何况，郑允浩还没说什么，旁边大口嚼着汉堡的俊秀先炸毛了。

“说什么呢哥！这种时候你怎么还能说出这种话？”

在中有些无奈地瞥了俊秀一眼，并没有真生气。

他很混乱，真的太混乱了。虽说把俊秀害成那样的人是沈昌珉，但他并没有亲眼确认沈昌珉是个十恶不赦的坏人，对方也没有对自己做过什么实质性的坏事。当然，昨天没接电话以及之后断联的事实，确实让允浩和俊秀的话有了一定可信度，但比起这些所谓的伤害，在中依然喜欢着那个人的心意却更加强烈。

那些温柔相待的日子，那份体贴入微的善意，还有在自己最艰难时成为唯一依靠的过往。怎么可能轻易就能忘掉。

所以，在中很难轻易赞同允浩和俊秀的话。毕竟谁都不懂我的痛苦，只有他包容了我，安抚了我……

允浩看着沉默不语的在中，又看了看满嘴食物还在冲哥哥大呼小叫的俊秀，叹了口气，把自己面前的汉堡也推给了俊秀。

“吃完赶紧滚蛋。吵死了。”

虽然被训了，但俊秀看到又有汉堡吃似乎很高兴，立马闭上了嘴。看来这孩子比想象中长得更野，食欲真是惊人。允浩有些无语地看了俊秀一眼，拿起可乐猛吸了几口润润嗓子，才缓缓开口。

“那家伙就那么好？”
“……”  
“他是个混蛋啊。”
“……”

见在中不说话，俊秀急得插嘴：“哥，都说是坏蛋了！”

在两人的逼视下，在中无奈地点了点头，说道：
“行，听你们这么说我知道了。我知道归知道，但既然要强迫我改变心意，总得给我点可信的东西吧？如果要我死心……总该有更确切的证据吧。没凭没据光听你们说，让我怎么立刻翻脸？他对我那么好。”
“……”
“除了他，没人知道我有多辛苦。”

看着咬着嘴唇的在中，俊秀气得直锤胸口，然后愤愤地大口嚼起汉堡。吃东西的时候闭着嘴，像只小鸡崽似的，倒还有点可爱。因为吃太急噎住了，俊秀一边捶胸一边又咬了一口，突然像是想起了什么张大了嘴。允浩静静地看着他，直接把奶昔吸管塞进了他嘴里。

你闭嘴就是帮忙了。

“先吃吧，既然饿了。”
“现在哪还能吃得下汉堡。”
“……”
“……”
“真不吃？”
“嗯，晚点再说。”

允浩看着在中顺从地回答自己的话，心里很是受用。他盯着在中看了一会儿，脸上露出一丝狡黠的笑容。

“那如果听到好消息，你会吃吗？”
“好消息？”  

听到允浩的话，在中瞪圆了眼睛。俊秀忙着把蘸了奶昔的薯条塞进嘴里，也跟着瞪圆眼睛好奇地看过来：“什么？”

允浩只是咧嘴一笑。

他从夹克口袋里掏出一张折了两折的A4纸，“啪”地一声拍在俊秀和在中的面前。在中一脸疑惑地看着允浩，允浩只是抬了抬下巴示意那是给他们看的。

最先打开纸的是俊秀。这小子眼里闪烁着好奇的光芒，展开纸张一边嚼着东西一边看，突然嘴巴张得老大，眼珠子都快瞪出来了。

“这是什么啊？！”

他对着允浩大叫一声，在中也好奇地凑了过来：“怎么了？”
“哥，你看这个！！”

俊秀递过来的是一张打印出来的新闻报道。今天的头条。在中快速扫视着内容，眼睛越睁越大，最后猛地把纸张扯平，开始仔细阅读。内容令人触目惊心。

《四名男高中生废弃工地吸毒及斗殴，重伤被发现》

【首尔=塔图新闻 李嘉贤记者】
首尔东新警察署表示，22日凌晨1时13分许，接到匿名举报电话后出警，在首尔东新洞附近的废弃工地发现了包括李某在内的四名男高中生（17岁），四人因集体斗殴身受重伤。
据警方透露，发现当时受害者们处于流血昏迷状态，全身挫伤，直肠破裂及生殖器受到严重伤害，且被以赤裸状态遗弃。
据悉，包括李某在内的四名高中生此前经常聚众吸烟饮酒，当时在工地现场发现了疑似吸入瓦斯用的塑料袋和丁烷气罐，以及大量的酒瓶和烟头。
警方调查结果显示，现场发现了沾有血迹的铁管和订书机，根据情况推测，不排除性暴力的可能性。
警方在与塔图新闻的通话中表示：“已确认李某曾与附近男校学生发生过频繁群殴，初步推测为报复性暴力事件，但因犯罪手段极其恶劣且善后处理完美，目前正在慎重调查中。”据悉，目前尚未发现任何嫌疑人的痕迹，受害者们也因精神恍惚陈述称不记得当时情况，特别是李某行使缄默权，导致调查陷入僵局。

不自觉读出声来的在中猛地抬起头。
“这，这是什么？22号不就是今天凌晨吗？！”

允浩一脸漠然地抠着指甲边的倒刺，看向在中，然后神色严肃地对俊秀说：
“小鬼，能不能暂时回避一下？”

听到“小鬼”这个称呼，俊秀皱着脸有些不爽，但看到允浩严肃的表情，还是无可奈何地收拾起东西。把自己的汉堡、允浩给的汉堡、奶昔、可乐、薯条统统堆在托盘上，起身时突然对着允浩一侧嘴角上扬，坏笑了一下，用手肘捅了捅允浩的肩膀。

允浩挑眉看着他，只听俊秀那个不知天高地厚的小子说了句：“合格了，你。”

允浩被气笑了，看着俊秀坐到远处的窗边位置开始狂吃，才对在中说道：
“你弟弟真能得瑟。”

还没从新闻的震惊中缓过神来的在中，听到这话也忍不住笑出了声。确信俊秀不再关注这边后，允浩犹豫片刻，从包里拿出一样东西放在桌上。

“这是为什么……？”

面对在中关于为什么要拿出摄像机的疑问，允浩用低沉而冷静的声音说道。
“拍下来给你看的。”
“什么？”
“拍这玩意儿费了不少劲，胳膊都快抽筋了。”

在中愣愣地盯着允浩的脸看了好半天，才明白这句话的含义，脸色瞬间变得惨白。
“喂，你，你是说郑允浩——”
“新闻里那个犯罪现场，你不好奇吗？”

允浩嘴角上扬，露出一副痛快的表情。在中来回看着打印的新闻纸和允浩的脸，手开始止不住地颤抖。
“难道说，这个，这个是你干的？！”
“嗯。”
“你疯了吗？！”
“我本来就是个疯子啊。”
“……哈，哈啊，哈哈。说什么呢。这算什么，真的。啊，这太荒唐了——”

在中魂不守舍地一遍遍读着那张纸，允浩却用一种稀松平常的语气继续说道。在中觉得自己双手双脚都在不受控制地发抖。
“我亲手拍的。整整两个小时。这是第二张存储卡，一张根本不够用。”

郑允浩眼神冰冷，说话间没有一丝犹豫或愧疚，那张脸冷酷得如同来自地狱的使者。他从包里拿出存储卡，连同摄像机一起推到在中面前。在中吓得浑身一哆嗦，手里的纸被抓得皱皱巴巴。看着像丢了魂一样张着嘴盯着摄像机的在中，允浩低沉地如同野兽低吼般说道。

“因为火大得忍不住了。”
“……”
“快疯了。回家的时候。所以下定决心，就干一次完美犯罪吧。”
“你疯了，你——”
“是疯了。我不疯能行吗？冒充我，背后捅我刀子，把我变成彻头彻尾的傻逼。我忍不了这个。”
“……”
“嗯，是。如果只是耍我也就算了，揍几顿也就完了。但事实不是那样啊。”

在中静静地听着，瞪大眼睛看着他。允浩直视着那双眼睛，咬牙切齿地压低声音：
“是哪个精神错乱的狗杂种会集体干这种事。”
“……”
“怎么能对着一个人，像畜生一样四个人扑上去那样折磨。”
“……”
“这种人渣必须遭受同样的待遇才能清醒。所以我干了。除了我也没别人能干了。”

允浩的声音末尾有些颤抖。在中只觉得心里发堵。允浩的眼眶明显湿润了。他就用那样的眼神注视着自己，在中咬住嘴唇别过头去。如果继续对视，好像会产生错觉。会产生那种像傻瓜一样的想法——觉得他是真心在乎我。

两人之间陷入了短暂的死寂。允浩在慢慢平复呼吸，在中焦躁地抓握着自己的手，不断啃咬着嘴唇。摄像机里记录了多么可怕残忍的暴行现场？亲眼目睹那一幕的郑允浩是什么心情？如果自己看了，又会是什么心情？痛快吗？解气吗？或者可能会觉得恶心。说不定会笑出来。

在中转动着湿润的眼珠看向允浩。那家伙伸出大手，抚过自己的脸庞。

“我说过我的话你要记住吧？”
“嗯。”
“那就行了。”

听到这话，在中的鼻尖一酸。这家伙昨天也说过同样的话。今天也是。
他用手捂住嘴，接着双手掩面。
允浩静静地抚摸着在中不愿示人的脑袋。

“不想看看吗？”
“……”
“那些混蛋哭得稀里哗啦求饶的样子。特意拍来给你看的。”
“不看。”
“为什么？害怕？”
“脏。”  “肮脏。”
“他们求我饶命了。”
“脏死了。不要。”
“说对不起金在中。跪地求饶说想活命。一个一个收拾过去，最后李浩烈那小子吓得尿裤子，跪在地上磕头。说求饶命，说他错了。屁股都被捅烂了流着血，还在那儿呃呃地哭。”
“你既然知道那件事，这就不算完美犯罪了啊。”
“我都拍下来了，他们敢供出我吗？而且谁敢动我？疯了吗？除非脑子上有坑。”
“……”
“只要是个带把的男人就绝对说不出口。就像你对我那样，绝对没法轻易启齿。”

这句话让两人再次陷入沉默。在中紧闭双眼，长叹了一口气。自己也被拍了那种不堪的照片，确实没资格说别人。允浩去美国期间，手机里还收到过那时候可怕的照片。那是绝对无法对外言说的地狱般的痛苦。必须要独自承受的孤独斗争。

“你的那些……”
“啊——？！”
“都销毁了。别担心。”

在中脸上瞬间有了血色。他不敢置信地坐直了身子，拉着椅子凑近了一些。
“真的？真的吗？你怎么保证？”
“我能保证。没收了那些家伙的手机全部砸烂了，电脑里的东西朴有天也都处理干净了。”
“怎么处理的？”
“那小子是个挺厉害的黑客。只要连网的电脑都能黑进去。照片文件都翻出来彻底删除了，甚至给电脑种了病毒，不用担心。”

听到这话，在中似乎有些惊讶。允浩知道在中并不了解自己的很多事情。只知道自己是个普通的高中生，却不知道自己曾在美国早期留学，也不知道自己是个天才。比起知道的，不知道的肯定更多。就像自己对这家伙一样。
看着惊讶的在中，允浩只是摆出一副严肃的表情让他冷静。在中盯着自己的汉堡看了一会儿，结结巴巴地问允浩：

“真的哭着……还，尿裤子了……是，是那样吗？”

在中的眼睛亮晶晶的。看着那副冤屈得以洗刷般爽快的表情，允浩笑了。
“嗯。那场面简直了。求我饶命的时候，人都一个样。疼了就哭，怕了就尿。”
“哈，真的——”
“李浩烈那小子，因为我有摄像机，一开始还装不害怕、装硬气，结果最后趴在地上求饶，尿了一裤子然后晕过去了。”

听到这里，在中忍不住笑出了声。并非因为有趣或愉快，只是折磨自己的人的下场实在太滑稽了。

“拿回去看一次吧。”
“不用了。不看。听你这么说就够了。”
“那你留着。本来就是给你拍的。偶尔想起那时候的事气得发疯的时候，就看看这个。会有帮助的。”
“……”
“……”

允浩把摄像机往在中怀里推了推。在中盯着那个几乎塞进自己怀里的东西看了半天，不敢伸手去碰，最终还是像对待宝物一样小心翼翼地抱住。然后紧紧搂在怀里。允浩愣愣地看着这样的在中，深吸一口气，闭上眼又睁开。

“那种事……让你遭遇那种事，对不起。”

允浩的话让在中抬起头。那双眼里蓄满了泪水。

“要是我没露出破绽，也不会发生这种事，我知道。所以这是我的罪，我自己处理了。”
“……”  
“但是，我那时候真的因为喝醉酒犯了错觉得没脸见你，根本没想到在那期间你会遭遇那种事。真的。”

允浩做了不符合他风格的告白，烦躁地揉乱了自己的头发。尽管店里很吵，在中却全然不顾周围，只盯着允浩。坐在麦当劳里的郑允浩已经够让人难以置信了，在这种地方做这种告白的郑允浩更是让人无法相信。但幸好因为噪音掩盖了我们两人的对话，其他人都听不见，这一点真好。

我一直带着你给的痛苦镣铐跑到这里。脚踝被撕裂得破烂不堪，拖着几乎断掉的脚踝一瘸一拐，而最初在我稚嫩皮肤上套上锋利镣铐的你，现在伸出了手。你解开了镣铐，给我的断脚涂药，我现在还不明白你的意图。我还在因为你流血跛行，而拿着钥匙的你，居然流着让人难以置信的眼泪请求原谅。抚摸着我的脚踝。你说你惩罚了那些像拖狗一样拖着我、像野兽一样凌辱我的家伙们。比起感激，更多的是怨恨，因为我也是人。为什么没能早点解开呢。如果早一点拿出钥匙。那样我的伤口就不会这么深了。

“那群垃圾，以后估计再也不能跟任何人那个了，可能都成太监了。所以笑一笑吧。嗯？”

在中露出一丝苦笑，眼珠子转来转去。即使视线固定在允浩身上，依然不安地晃动着。这让允浩垂下了视线。

“是啊。怎么看这事儿确实挺好笑的。”
“……”
“就像你说的，我也是个混蛋。没错。是一样的。”
“……”
“但是……”
“……”
“妈的。”

允浩低声咒骂了一句，又把头发揉得一团糟。盯着右边的天花板叹了口长气，又看了一眼左边的天花板，挠了挠头。然后看向在中。那双瞳孔里只映着金在中一个人。仿佛其他东西都不在眼里。

“问你一件事。”
“……”
“现在还那样吗？”
“……”
“现在也还是混蛋吗……？”
“……”
“对你来说，我还是那种一成不变的混蛋吗？”

听到这话，在中的眼睛明显瞪圆了。盯着允浩的视线失去了方向，开始动摇。放在桌上绞在一起的双手。不安地从允浩身上移开的视线。咬着嘴唇纠结了好几次，在中轻轻吐出一口气，说道。

“不知道。”

仿佛说出了什么极其困难的话。
然而听到这样的回答，允浩却笑了。笑得不像郑允浩。

“行。那就够了。”

惊讶的是在中。瞪大眼睛看着那家伙，那家伙正咧着嘴笑。

“够了？”
“至少说明不是肯定的回答啊。”

允浩看着在中的眼神，确实变了。不再像以前那样。不再是那个冷漠、让人捉摸不透、任性妄为的混世魔王郑允浩。现在的他只看着一个地方。在中至少能感觉到这一点。郑允浩的眼神里包含着“感情”。正带着感情热烈地注视着自己。现在能知道了。只有这一点是确定的。

“沈昌珉，你说过需要能让你恨他的证据吧。”

他想说什么？
看着在中那愣愣的眼神，允浩犹豫了片刻，最终像是下定决心般长出一口气，手伸进了裤兜。允浩把手伸在口袋里，直勾勾地盯着在中说：

“有。决定性的证据。”
“什么……？”

允浩皱着眉头从口袋里掏出一个长方形、薄薄的东西放在桌上。
录音笔。

“这是什么？”

在中歪着头反问，允浩斩钉截铁地说道。

“别在这里听。”

那声音太过坚决，让在中内心一阵激荡。
到底是什么啊，搞得这么严肃。

“为什么。”
“……如果你真心依赖过沈昌珉的话。”  “……如果你真心依赖过沉昌珉的话。”
“……”
“至少做好心理准备再听。”

与刚才犹豫接收摄像机不同，在中急切地伸手抓起了录音笔。摩挲着它看向允浩。眼神与刚才不同。刚才那种无所谓般无神的眼珠，现在却充满了力量盯着允浩。那样的眼神，让允浩心里又是一阵刺痛。

“没人的时候。自己在房间里听。”
“……”
“听完之后如果想——”
“……”
“……”
“给我打电话。”

看着允浩用手比划了个打电话的手势放在耳边，在中不安地点点头。允浩拍了拍在中的肩膀，无意中瞥了一眼俊秀那边。眉头瞬间皱了起来。
那是什么鬼。
有个上班族模样的男人正在跟俊秀搭讪。那小子一边嚼着东西一边盯着那男的看。气不打一处来的允浩按住在中的肩膀示意他稍等，然后走向俊秀。正在吸奶昔的俊秀此刻脸上并没有平时那种刁钻傲慢的神情。而是一副“我什么都不知道”的天真表情，圆圆的眼睛，甚至伸出舌头舔吸管的样子。这家伙平时是怎么勾引男人的，简直一目了然。允浩盯着那副没出息的样子看了好久，然后毫不留情地照着俊秀的后脑勺就是一巴掌。果然，立刻得到了反应。

“啊！干嘛！为什么打人！”
“你，现在在干什么？”
“疼啊。干嘛突然打人啊？！”

允浩没理会俊秀的发疯，只是冷冷地瞪着那个男人。那男人被凶狠的眼神吓得慌慌张张逃走了。看着俊秀的视线还追着男人的屁股后面，允浩又给了他一下。不管俊秀疼得乱跳，允浩揪着他的耳朵把他拎了起来。

“哎哟哎哟！！”
“趁这个机会我先警告你。以后你要是再搞援助交际，就死在我手里。”
“不搞了！就只是说吃东西的样子很可爱想一起吃顿饭而y——”
“不搞了！就只是说吃东西的样子很可爱想一起吃顿饭而 y——”
“那不就是那个意思吗，你个白痴。”

允浩拖着俊秀回到在中身边。那小子还在发狂说没吃完的薯条和可乐剩下了，允浩充耳不闻，把他按在在中旁边坐下。行了喝我的可乐吧。用这种语气推过可乐，那小子才闭上嘴。在中问怎么回事，允浩只是苦涩地笑笑。

“听好了，小不点。”

俊秀吸着允浩的可乐，一脸欠揍地看着他。允浩瞪着眼继续说道。

“只要金在中点头，那件事立刻就会开始。你给我记住了。因为也有你要负责的部分。”
“真的……要那样做吗？”

俊秀偷偷看了一眼在中，替哥哥反问允浩。看着发呆望向窗外的在中，俊秀又看了看允浩，一脸纠结地转过头去。但允浩看到了。在中把摄像机和录音笔都拉到了自己胸口的位置放着。

“一定会做的。”

所以，我有信心。

允浩斩钉截铁地说道。

在这温馨和睦的家庭围栏之中，允浩总会这样想：这看似平静幸福的时光，不过是设在薄冰之上的最后晚餐。这长达六年的如履薄冰，除了自己无人知晓。在那冰面上，姐姐是翩翩起舞的花样滑冰选手，而他是配合她舞步的老练舞伴。在旁人眼中，这两人是梦幻般的组合，是一对展翅的白天鹅。两人在一起时，所有人都送上赞美。祝福这美好的婚姻生活，祈愿他们的幸福。
然而，打磨光滑的冰面每天都在改变厚度。那家伙正用他那刀刃般的步伐，不知死活地刮削着越来越薄的冰层。完全没有想象到，不久之后，这个由他搭建的可笑舞台将会支离破碎。

他那彬彬有礼、充满格调的谈吐总是让允浩感到不适。那双闪闪发光、甚至显得有些纯真的小鹿般的眼睛，第一眼就俘获了姐姐的心。仅一次见面，他就让父母成为了他完美的后盾，连大哥和大姐也被他那温和讨喜的笑容给骗了过去。但唯独骗不过我的眼睛。

六年前，我14岁。你与我初次见面时，大概只把我当成一个年幼纯真、可爱的初一小屁孩，一个正值青春期的十四岁少年。
大错特错。我在那个年纪已经准备出国留学，早熟且聪明。不仅聪明，眼色更是敏锐得像鬼一样。在这样的我面前，你自己都没意识到自己犯了错。你用我想象不到的那种眼神看着我。当视线相撞的瞬间，你立刻换回了那副小鹿般无辜的眼神假装若无其事，但我看清了。那双眼球里翻腾着的欲望的黑烟。
你看着我白皙且带着婴儿肥的脸颊，露出了愉悦的微笑。面对着我，露出了老好人般的笑容。看着我说长得真帅，伸手抚摸我的脸颊。用那双善良的眼睛扫视我。坐在你身边的姐姐看着我笑，父母看着这个疼爱小舅子的聪明女婿，脸上洋溢着满意的笑容。但是你那双眼睛。那深褐色的、小鹿般的双眼里，有一条贪婪的毒蛇在吐着信子。那双盘踞着毒蛇的眼睛，不是作为一个将要成为我姐夫的人该有的。虽然那时我年幼，但我看得懂。

年幼的我比普通孩子身形更纤细修长。圆圆的大眼睛虽然明亮，但也显得有些天真。那时的我眼里并没有狠毒或刻薄，只有善良。
但我的本质从那时起就注定了。我的身体里已经唤醒了小猛兽的习性。忠实于本能的直觉。所以我能感觉到，你是个披着小鹿皮囊却有着该死脾气的难缠家伙。鹿虽然是鹿，但跟温顺的雌性不同。
不要把发情期的强壮雄鹿当成温顺的食草动物。就像温顺的昨日是一场梦，为了占有雌性，它会变得像怪物一样凶猛，露出丑陋的嘴脸。那种雄性的本能，与猛兽世界别无二致。
他是个将会成为暴虐头领的人物。那样的男人，站在姐姐未婚夫的位置上，却用那样极其贪婪的眼神看着我。你那时因为我年纪小而轻视了我。再说一遍，那时候你不该那样看着我。

从没能阻止两人结婚的那一刻起，我关注的焦点就是你是否能给姐姐带来幸福。而当我回过神环顾四周时，你已经变成了一个奸诈的暴君。虽然别人看不出来，但我看得到。

“这么一家人聚在一起吃饭，是多久之前的事了？挺久了吧？”

毫不知自己身处薄冰之上的能干父亲满脸笑容。什么都不知道、温柔高尚的母亲也笑得合不拢嘴。旁边坐着我，对面坐着那个家伙。他身边坐着像花一样美丽的姐姐，正和大哥说着话，大哥身边的大嫂带着恬静的表情附和着父亲的话。
多么幸福的场面。华丽有格调的餐厅。只属于我们家人的包间。再加上入耳的爵士风音乐。眼前摆放的高级料理更是增添了视觉上的享受。过分亲切的服务生正在往空杯里倒红酒，那家伙带着那副绅士般的微笑跟父亲搭话。你那隐约高亢的声调总是像要刺穿我厚厚的皮肤一样扎进来，每次都让我恨得发抖。笑着脸看着家人们，桌子底下却握着刀的强盗沈昌珉。

“是啊。岳父大人，多吃点。说起来，您最近气色变好了。看着真好。上次给您做的假牙没问题吧？用着要是哪里不舒服随时告诉我。我可以给岳父您提供上门服务。”
“哈哈。都说女婿半个儿，果然还是我们沈女婿最棒。”

这家伙，就在我眼皮子底下，竟然敢笑着哄父亲开心。就像什么事都没发生过一样绅士地笑着，仿佛那是真心话一样说着。
父亲满意地笑着举起酒杯，家人们也齐刷刷地拿起各自的酒杯。杯中红色的葡萄酒在晃动。看着那本想从你眼里抽出来的深色液体流进所有人的喉咙，一股滚烫的怒火从小腹直冲脑门。

我原谅过沈昌珉一次。忍着想把他扔进地狱火坑的冲动。背着姐姐，带着还没开苞的小孩胡搞瞎搞的你，我为了挽回局面，也曾努力过。
但这垃圾一样的人渣，依然是一副自己什么都没做错的表情啊。我原谅你、让你重新做人的时候，你对我说的那些话都忘了吗？说再也不会发生这种事了。说会一辈子只爱姐姐一个人。你应该遵守那个誓言，遵守对姐姐发誓的那份爱。可现在你在干什么勾当。

“要是允正也在就好了。允浩回来了，允正却搬出去住了。”
“是啊。要是一大家子都在韩国，这样的聚会就容易多了。”

听到昌珉那句话，我终究没忍住“嗤”地一声冷笑出来。家人们的视线都集中到了允浩身上。看着那个带着游刃有余的微笑看着自己的昌珉，真想立刻把餐刀插进他的眼珠子里拔出来，但我忍住了。对你，还有更残忍的复仇留着呢。

允浩看向坐在昌珉身边切牛排的姐姐。她在笑，却又没在笑。不知从何时起，她的脸总是这样。
天性温顺善良、可怜又柔弱的姐姐，因为那个体贴温柔、忙碌又有能力的丈夫，总是感到孤独。如果有孩子会幸福吗？姐姐结婚六年都没有孩子。允熙姐姐大概连正常的性生活都没有过。
和大姐允正那种可以说有点轻浮的性格不同，允熙姐姐虽然是富家千金，却长成了高雅文静的闺秀。姐姐不仅没有除了沈昌珉以外的混乱过去，也不是在性方面很开放的女人。小时候大姐允正看着允熙姐姐还担心她太单纯会出问题，姐姐就是这么善良的女人。
但我知道这样的姐姐几年前开始背着我对大哥和大姐说过的话。她说夫妻生活索然无味。说因为他是温柔体贴的男人，所以非常爱他，但和他同房总感觉像是在完成必须要履行的夫妻义务。最长也就插入后10到15分钟左右。有时候看着太累，甚至不到5分钟就结束的无聊性爱。
插入，抽动，射精。正如字面意思，姐姐的夫妻关系就是如此。

大姐曾经跟大哥开玩笑，担心昌珉是不是早泄。即便面对哥哥姐姐的调侃，允熙姐还是傻乎乎地维护她的丈夫，说他是因为温柔体贴才那样，绝不像会出轨的人。在善良的姐姐眼里，或许真是那样吧。

但沈昌珉这种人，光看外表就知道精力旺盛。肤色黝黑，身材挺拔，即便吃得多也不怎么长肉，上身结实，下身修长有力。这种男人，性欲绝对旺盛。
沈昌珉显然在别处发泄着他的欲望，但姐姐却毫不知情。当他满身疲惫地回到家，姐姐只以为是作为名医的一天工作太辛苦了。

但我知道真相。

早在十七岁那年，当我意识到自己是同性恋时，我就看穿了他初次见面时那令人不悦的眼神。那眼神分明是将少年视为性猎物的目光。他也是个同性恋。
如果是这样，一切就说得通了。他和姐姐的婚姻显然是为了仕途。在他那条压抑的飞黄腾达之路上，发现了一个青涩的少年，自然会投来那样的目光。我能理解，但我无法视而不见。

十四岁那年，我就说过我不喜欢这个男人。但在大人眼里，小孩子的话毫无可信度，只是无稽之谈。虽然允浩与其他孩子不同，但在他们看来，那不过是孩子的嫉妒，一笑置之。
我独自怀疑许久，最终回国后我调查了他。果不其然，那令人震惊的一幕——沈昌珉带着一个初三的小鬼出入酒店。在允浩眼里，他不再是人，而是禽兽。
那冲击太过巨大，我拍下了视频，忍无可忍地把照片散布到了那狂妄小鬼的学校。我也给昌珉寄去了包裹，没有署名，只留下一张字条：我在看着你。
他立刻猜到是我。毕竟眼色极好的你也一直在关注着我。

“别再做这种事。再有一次，你会死在我手里。”

你向年幼的我低头求饶，并且做给我看似的，像丢破鞋一样抛弃了那个少年。被抛弃的少年退学了。那时的我没想到韩国学校如此保守，也没想到那个孩子会落得如此下场，但无论那孩子如何，都与我无关。那是个像狐狸一样的小鬼，我强迫自己相信你是被那狐狸精迷惑了。
所以我原谅了你一次。看着你卑鄙地毁掉一个孩子的人生，却还顶着一张道貌岸然的脸当医生，我也忍了。因为你是姐姐的丈夫。

但这更是个错误。
你跨越了那条绝对不能逾越的红线。

你曾说我是你的救命稻草？说那些证据会给我的家人造成足够的伤害？你说过不想一个人死，对吧？

不。抱歉，只能是你一个人死。你的命数已尽。
你不该把你人性最丑陋的底线暴露给我看。

今天，你就到此为止了。

***

**Pillow biter**
**written by 샤이엠**

“允浩真是难得尽孝心啊，把哥哥姐姐都聚到一起。”

听着父亲的话，允浩只是笑而不语。允宇看着晃动酒杯微笑的弟弟，拿起叉子问道：
“这局是允浩组的？”
“当然。允浩说想见哥哥姐姐和嫂子姐夫，特意订了这家气氛不错的餐厅，菜单也是他选的，都准备好了。当然，钱是你爸出。”

母亲对小儿子的疼爱溢于言表，拍着他的肩膀。允浩嘴角微微上扬，看着母亲笑。而在那视线的余光里，昌珉的脸瞬间僵硬。无人察觉，只有郑允浩能看出的细微变化。

你会不安吧。不安到手脚蜷缩、颤抖吧。虽然装作若无其事，但恐怕此时已经吓得腿软了吧。

“话说回来。”

允浩闭着眼开了口。看着杯中漩涡般转动的红酒，他猛地抬眼，视线精准地刺向坐在对面正切着牛排的昌珉眉心。

“润贞姐，听说你有蜜月宝宝了？”

这话一出，那家伙的视线瞬间抬起，像利刃一样刺向允浩。那双充满了血丝的眼睛仿佛要将沾满肉汁和酱汁的刀子插进允浩的眼球里。他的眉间刻下两道深深的皱纹，眯起的双眼上下打量了我两遍，然后直直地盯着我的瞳孔。
想杀了我吧？
想撕烂我的嘴吧？
不不不，还没到时候。好戏才刚开始呢。

“真的吗？！听谁说的？”
“允浩啊，不是让你别说嘛——”
“为什么？这有什么好保密的。”

面对母亲轻拍肩膀的责怪，允浩耸耸肩装作不知情，但在座的谁都心知肚明。父亲因为这故意的一句“失言”有些不悦地咳嗽了一声，而大哥和大嫂则因为这突如其来的消息惊讶地瞪大了眼。允浩强压下嘴角的笑意。
听到允浩话语稍微瑟缩了一下的沈昌珉，像个哑巴一样只顾着切牛排，仿佛事不关己。而在他身旁，允熙姐面色铁青，不停地灌着冷水。

“怎么，有人想怀怀不上，他们才第一天，那个年纪就‘顺便’怀上了。”
“哎呀！这孩子怎么说话呢……”

慌张的母亲查看着姐姐的脸色。但允熙姐喝着冷水与母亲对视，只是挑了挑眉，仿佛在问怎么了。看到她这副神情，大哥也小心翼翼地开口了。

“如果那是真的，说什么蜜月宝宝，根本就是违章超速啊。”
“允宇！唉，你也真是。”
“哇，那真是大发啊？！”

尽管母亲努力劝阻，允浩还是拿着刀叉窃笑不已。话题一旦抛出，大哥夫妇便简单聊了几句。母亲一边看着允熙姐的脸色一边插话，父亲僵着脸勉强掩饰不悦，姐姐面无表情地喝着水。而沈昌珉，正在无人察觉的角落死死瞪着我。
切肉的手用了力。在这种想说却不能说的尴尬境地里，昌珉的脸色开始变得不安。允浩将面前的牛排切得稀烂，当啷一声放下刀，看向昌珉。他锋利地竖起双眼，叉起一块肉，狠狠塞进嘴里。那半生不熟的肉在嘴里被嚼得咯吱作响，他翻起嘴唇，露出尖锐的犬齿，只对那家伙一人示威。视线随即收回，允浩咽下还没嚼烂的肉，又叉起一块血淋淋的肉块，那张沾满肉汁、散发着腥味的嘴再次张开，如猛兽般露出獠牙。

“姐还没动静吗？”

突兀的话题让所有人的视线都集中到了允浩身上。姐姐超然的双眼默默地映出允浩的身影。看着那张苍白清秀的脸，允浩莫名觉得脚底发麻。
有血腥味。
因为我要咬断他的喉咙了。
牙齿痒得要命。

“为什么还没有消息？”

听懂这话的母亲抓住了允浩的胳膊。允浩看都不看那只手，再次动了动嘴唇。

“那么简单的事——”
“……”
“姐怎么就这么难？”

她一言不发。
母亲短促地叹了口气。
父亲尴尬地咳嗽了一声。
大哥和大嫂不知所措地互相对视。
还有，沈昌珉。
你这个狗杂种。

“放着这么年轻的老公？”

不爽吗？
真想把这叉子直接插进你那皱起的眉心里。

为了掩饰因兴奋而颤抖的手，允浩用力握紧了叉子。他将肉塞进嘴里大嚼特嚼，死死盯着皱着眉将刀叉悄悄靠在盘边的昌珉。表情微妙的允熙姐正看着允浩。
那空洞的眼神是我造成的。也许我对姐姐做了不可饶恕的事。但这事迟早要解决。唯有这点是确定的。

“难道是姐夫那方面不行……”
“郑允浩！”

父亲雷霆般的怒吼在头顶炸响。那吼声震得人脸颊发烫。但这粗犷低沉的声音，也无法阻止已经怒火攻心的允浩。
这种侮辱性的话语让昌珉眼里冒出了火光。正色的昌珉看起来随时都要拍案而起。
气氛僵硬到了无法收拾的地步。母亲太了解小儿子的性格，没法责怪这“不懂事”的玩笑，只能抓着丈夫的手臂劝他冷静。唉，这孩子，玩笑也要有个度啊。听到母亲的话钻进耳朵，允浩这才移开盯着昌珉的视线，看向父亲。
曾经那个眼神清澈的孩子，如今已变成拥有敏锐目光的青年。那个仿佛只会对姐夫说胡话的不懂事小孩，此刻眼露锋芒，认真得可怕。对上那视线的瞬间，父亲明白了。这孩子现在，在这个所有人都在场、都能切身感受到这氛围的时刻，有话要说。

“父亲。”

听到儿子的呼唤，父亲眼睛微微眯起。继承了他眼角神韵的小儿子郑允浩眼里，杀气四溢。愤怒与怨恨的情绪如江水般涌来。他在那情绪的风暴中放下一艘小船，乘风破浪向父亲驶来，想要告知些什么。
儿子到底想说什么？

“这顿饭，虽然大家说说笑笑挺好。”
“虽然挺好。”
“但我是为了别的事才组的局。”

允浩的双眼，转回了昌珉身上。
那艘可笑的小船在暴雨和台风中粉碎了。但还有木板。爬上木板，用破碎的甲板碎片划水。无所谓。就算这是毁灭一切的举动，去他妈的，只要能活下来就行。

“这场局，是为了杀一只老鼠才设的。”

这话一出，昌珉手中的刀不自觉地掉在桌上。沾满酱汁和肉汁的刀在他衬衫袖口留下狼藉的痕迹后落地，慌乱中他的手背打翻了酒杯，银灰色的西装裤瞬间被红色浸透。所有人的目光都投向了他。昌珉不像平时那样镇定，慌张地抓起餐巾和纸巾擦拭袖口和裤子。折腾了半天，他才后知后觉地抬起头。妻子正像个面无表情的人偶一样，端坐在椅子上看着慌乱的他。
像燃烧的干冰一样冷酷的眼神。只是那样毛骨悚然地盯着丈夫，然后慢慢转过头，若无其事地端起水杯。反倒是慌张的母亲半站起来责备允熙。

“允熙啊，你干什么呢？！沈女婿的衣服——”
“他自己会看着办的。”

还没等母亲说完，她就冷冷地打断了。所有人都瞪大了眼。那冰冷的声音根本不像他们认识的那个可爱善良的郑允熙。看着她喝完水放下杯子那如画般的侧脸，昌珉瞬间感到脊背发凉。她放下杯子，高昂着头直视前方，然后缓缓转头看向昌珉。昌珉手中的餐巾掉落了。身体动弹不得。

这是怎么回事。这到底是什么。

“这就慌了……”

在他脑子飞速运转的间隙，允浩用游刃有余的声音开了口。那一字一句仿佛死神的宣判，让昌珉恨不得立刻冲上去撕烂他的嘴。

“出什么事了？气氛怎么这么怪。”
“不觉得奇怪吗？”

昌珉身体一颤。
妻子冰般的视线。从容不迫的郑允浩。这是什么情况。

“允熙姐为什么结婚六年多了还没有孩子。”

所有人都成了哑巴。大哥一脸疑惑地歪着头，来回看着昌珉和允熙。

“我也很好奇啊。两人都不是不孕，也没特意避孕——”
“不。”
“不什么？”
“姐避孕了。而且是很长一段时间。整整六年。”

允浩断然的否定让所有人都忍不住发出了“什么？”的声音。最受冲击的是母亲。

“允熙啊，这是什么话？！”

允熙默默地看着尖叫的母亲。那毫无感情、麻木的脸庞让母亲面色惨白。

“当然不是允熙姐自己做的。”
“那是什么意思！”

这次是父亲的怒吼。允浩看向了昌珉。

“站在那里的沈昌珉先生。你应该知道答案吧？”

昌珉像个模特一样呆立着。所有人的视线都在向他索求答案。在这一片死寂和冰冷的沉默中，允浩嘲讽地说道。

“是姐夫做的。定期在食物里掺避孕药给她吃。而且不是市面上卖的，是特制的。为什么呢？这是为什么？”
“沈女婿，这是怎么回事？！”

随着允浩的话语，父亲猛地推开椅子站了起来。瞬间不自觉后退的昌珉摇着头否认。

“岳父，不是——我也不知道这是什么意思……”
“别装傻了。”

开口的竟然是允熙。所有人瞬间闭嘴，只见她从膝盖上的小包里翻找出一张硬纸。递给了父亲。昌珉一眼就认出那是张什么纸。

“如您所见，这里有检查结果。”

看着捏着纸皱眉的父亲，允浩轻描淡写地说道。即使是没有医学知识的他也能看懂，允熙递出的真相之纸上，清楚地写着定期检测出的药物成分。父亲瞪大眼睛看着，旁边的允宇冲过去拿过来一看，惊讶地瞪大了眼。看着惊愕抬头的哥哥，允浩说道。

“是服用避孕药的精密检查结果。非常周密且用心良苦，你用的剂量极小，除非在综合医院做精密检查，否则根本查不出来。”
“……”
“吃几次效果不大。但如果这东西在体内长期堆积会怎样？这跟慢慢把人折磨死有什么区别？没有医学知识根本做不到吧？是吧，姐夫？不，沈昌珉先生？！”

从大哥手中接过报告的大嫂也吓坏了。同样是医学院出身的她，用惊恐的眼神看着被这场残忍游戏玩弄的姐姐。

“找大哥的朋友帮了点忙。果然有人脉就是好。检查结果出乎意料地快。”

是你那位延世大学医学院出身、在延世Severance医院工作的大哥的朋友，动用关系查清了你的勾当。像你这种没背景没靠山的家伙，根本想象不到我们家有多大的能耐吧。

告诉姐姐真相的那一刻太痛苦了。要把哭得半死不活的姐姐说服带去医院也是个大工程。起初也是半信半疑。找到了曾两次确诊姐姐和这家伙没有不孕问题的大哥的朋友，拜托做了非常详细的精密检查。哪怕是微弱的药物反应也要查出来。在等待结果的三天里，祈祷了无数次希望不是真的。但这结果太残酷了。你这个人，到底要堕落到什么地步。整整六年，你都在摧残这个可怜的女人。残忍地践踏了一个女人。
两年前，姐姐抓着最后的希望重回妇产科，拿到第二次确诊非不孕的结果后彻底崩溃了。哪怕是不孕也好啊。不知原因的无消息。为了怀上孩子而付出的努力越多，每一天就越是痛苦。最终她对妇产科充满了不信任，甚至到了连迈进门槛都会痉挛的程度。你利用了姐姐的弱点。知道姐姐不会再去医院，所以干脆想彻底剥夺她身为女性的功能。这就是你，彻彻底底粉碎了姐姐信任的人渣。

“为什么这么做？”

回答我。混蛋。

“为什么。”

说啊。那你张丑陋的嘴，随你便怎么说。就像对我那样。

“是不想让姐姐怀上你的孩子吗？是怕你的生命种子看到你这些狗屁倒斯会觉得恶心吗？！”
“……沈君？！”

面对我和父亲的逼问，你这家伙只是紧闭着嘴，眼含泪水，一脸委屈地站着。允浩觉得那双可笑的眼睛真是滑稽。到现在还在演戏的愚蠢，真想给你鼓掌。
当初金俊秀的存在被我发现时，你也用这眼神看过我。我那是傻，被骗了。眨眨眼。你是最好的演员。你不该当医生，该去当演员。

“这种事有什么好惊讶的。”

所以我要把你踩得粉碎。

“……？”
“后面还有更劲爆的。”

瞬间，昌珉的头猛地转向允浩。龇牙咧嘴地瞪着允浩。那瞪大的眼珠仿佛要掉出来似的乱转。

“郑允浩！”

听着昌珉低沉地叫自己的名字，允浩嘲讽地笑道。

“怎么。戳到痛处了，变态姐夫？”

等的就是这一刻。
手伸进外套内侧，拿出来的是几十张塑封好的长方形物体。允浩一把将它们痛快地摔在地上。就像不久前昌珉对自己做的那样。瞬间，允熙紧紧闭上了眼。照片四散纷飞。桌上也落了几张，端正地盖在食物上，像垃圾一样散落在昌珉脚边。

昌珉。在中。俊秀。
照片里有三个人。

稚嫩的少年。一头黄发、身材娇小柔韧的少年依偎在他怀里。酒店门口。他的脸。赤裸裸拍下的、笑着的表情。少年嘟着嘴亲吻他脸颊的场面。穿着校服的少年和他约会的样子。还有穿着便服的少年在车里和他接吻的样子。
另一张照片里的黑发少年，仅凭惊鸿一瞥就能看出格外俊美。与刚才那个瘦弱像孩子般白皙的少年不同，是个身材修长、个子稍高的少年。同样是在酒店门口被拍到的数十张照片。看着巧妙避开镜头的少年的他的脸。所有照片里，都有他的脸。

“看见了吗？这都是你干的好事。”
“……”
“援助交际。”
“……”
“还有同性恋。”

看着僵成冰块的昌珉，允浩尽情地揭开他的所有丑陋。

“啊对。你是同性恋没关系。个人的性取向嘛，没办法，同性恋不是罪。但如果你是我姐的丈夫，性质就不一样了。你和我姐睡了整整六年啊。但这不行吧？初二的金某，高一的金某。带着比我还小的这种小鬼出入酒店。这不行吧？沈昌珉。回答我。你觉得这样行吗，你这个狗杂种？”

看着那张哑口无言的帅脸，快感油然而生。

“沈女婿，这是什么？”
“……”
“沈女婿！！”

看着父亲雷霆震怒，允浩冷冷地说道。

“我早在六年前就明确说过了。这个人，给不了姐姐幸福。”
“允浩啊，你，什么时候知道的？”
“当初就不该因为我年纪小就无视我的话。我明明说过我不喜欢他。这个人很奇怪。他用阴险的眼神看我！”

这话让父亲眼中的狂气瞬间爆发。那是剧烈沸腾的愤怒和背叛感，父亲跺着脚，野兽般地咆哮着，一把将酒杯和水杯狠狠扫落在地。

“沈女婿你这混蛋！难道你对允浩也！”

郑允浩这脾气不是凭空来的。完全是继承了父亲的火爆。父亲因愤怒而骂出了几年没说过的脏话，像野兽一样咆哮。吓得脸色铁青的母亲后退，大嫂扶着她躲得远远的。允宇咬牙切齿地冲上去抓住父亲的胳膊，允浩安抚着震怒的父亲说道。

“爸，那倒没有，别担心。只是这就是不听我话的下场。怎么样。招了个对小孩子有性欲的变态当女婿。害得我宝贝姐姐浪费了六年青春，不觉得恶心吗？招这种人当入赘女婿，真的不觉得反胃吗！”

越说越激动的允浩眼中布满血丝。

“抓到一个家伙的时候我就叫你收手了。”
“……”
“居然还想威胁我？！”

说着说着怒不可遏，允浩将手中的红酒直接泼在了他脸上。精心打理的头发湿漉漉地塌下来盖住额头。还没等张大嘴挨了一泼的昌珉回过神，允浩又抢过允熙姐的酒杯，逼近到他鼻尖。然后对着那沾满红酒、睫毛黏在一起勉强睁眼的眼睛上方，慢慢地、非常彻底地倒了下去。从头顶浇下的红酒让他闭了一下眼又睁开。昌珉瞪着双眼，任由红酒顺着脸颊流淌。
恶毒的家伙。

“姐姐，求你——”

近距离盯着那张脸，允浩说道。

“快点跟这混蛋离婚。”

然后从口袋里掏出录音笔举到昌珉面前。

“顺便送你一句。”

嘴角讥讽地上扬，贴近他的耳边。用只有他能听到的声音耳语。

“你的救命稻草烂了，沈昌珉。”
“……”
“你应该跪在我脚下祈求原谅的。”
“郑允浩——”
“你，失算了。”

允浩慢慢移开嘴唇，冷笑着晃了晃录音笔。那双充满杀意的眼睛死死盯着录音笔。
昌珉的心沉到了谷底。没想到他会做到这一步。在全家人面前被这样揭穿。该怎么从这个坑里爬出来。这个念头让昌珉头痛欲裂。但他手里那个录音笔。为什么没想到那个。为什么——

“哥，接着。”

允浩当着昌珉的面，把录音笔扔到了大哥手里。落入在中手中的录音笔，现在将在所有人面前被公开播放。

“妈，你想清楚。”
“允浩啊，你这——”
“妈听完可能会晕倒。”
“这到底是什么？！”
“还能是什么。就是这家伙亲口承认‘是我干的’的声音呗。听完你会非常失望的。”

允浩说完，用拳头使劲按了按昌珉被红酒湿透的衬衫胸口。随后露出了胜利者卑鄙的笑容。从容地离开了那片狼藉之地。脚步？轻快。踩着轻快的步伐，允浩掏出了手机。翻盖打开，看到短信。发件人金在中。但内容是金俊秀发的。*怎么样？顺利吗？* 确认了那催促的短信后，合上翻盖。允浩快步走出餐厅，无视交通规则横穿马路，走进了对面的建筑物。上了二楼走进咖啡厅，允浩推开服务员，熟门熟路地走向角落的窗边。然后嘴角上扬。那里坐着俊秀和在中。

***

因为俊秀不停地抖腿，在中烦躁不已。在桌子底下伸手拍他的大腿让他别抖，可不出五分钟他又开始抖，搞得人心神不宁。
看着眼前一边挖着芭菲吃，一边不停看手机时间、给允浩发短信、嘟囔着不知道事情顺不顺利的俊秀，在中叹了口气，呆呆地看着窗外。俊秀抱怨芭菲要化了，在中也只是等着允浩从店里出来。把自己那份吃光、又把在中那份化了一半的草莓芭菲也吃了的俊秀，觉得还不够，招手叫来服务员，又点了一份巧克力芭菲和华夫饼冰淇淋。在中低声叫俊秀适可而止，那家伙却耸耸肩嬉笑着说：“反正是郑允浩买单。”在中实在受不了俊秀对冰淇淋华夫饼酥脆口感的赞美，忍不住尝了几口，这才发现允浩走出了餐厅。那长腿迈着大步横穿马路，活像个凯旋的将军。

“怎么样了？”

允浩一进店，俊秀就问道，其实不用听回答，在中也知道了。看那张自信满满的脸就知道了。

“妥了。”

嘿嘿，允浩满脸笑容地站在桌边，朝在中轻轻点了点头。在中短促地呼出一口气，咬紧了嘴唇。允浩轻轻抚摸在中后脑勺的手不知为何那么温柔。在中烦乱地闭上眼又睁开。嗓子这才觉得干渴。拿起化掉的芭菲猛吸一口。黏稠融化的冰淇淋滑入喉咙。

允浩瞥了一眼追问情况的俊秀，这才发现桌上的空芭菲杯、剩一半的芭菲和正在被消灭的华夫饼盘子。要是金在中，点一份吃两口就放下了，果然勾引男人的小狐狸金俊秀胃口惊人。允浩二话不说给了俊秀脑袋一记爆栗。俊秀哇哇大叫问为什么打人，允浩皱着脸一脸不耐烦，死死盯着窗外。然后突然单手捏住俊秀的脸颊，把他的头猛地转向窗户。

“该你了。”

俊秀正要发作，听到这话立刻闭上了嘴。然后猛地站了起来。窗外的风景。沈昌珉慌慌张张地推开餐厅门出来。手里只搭着西装外套，一脸惊慌和愤怒。他咬着牙整理衣服。即便在这种情况下，他依然像模特和电影明星一样挺拔。俊秀连话都没空说，像鬼魅一样敏捷地冲出了咖啡厅。

“弄死你……！”

在中呆呆地看着冲出去的俊秀，这才回过神，低头看向狼狈不堪的昌珉。看来是被泼了酒，衬衫湿透变得斑驳陆离。还有湿透的头发。湿透的、一塌糊涂的脸。我曾爱过的那张脸。曾那样温柔的人。温柔拥抱我的人。我的爱人。第一次让我感受到什么是爱的男人。
操！
他的口型是这么说的。
狗杂种，这个王八蛋——
他疯狂地吐着脏话。
啊，真他妈的！
他拍打着西装，咬牙切齿。那个我爱过的人，没有这样的表情。那个笑起来像小鹿一样温柔的他，现在已经不在了。他像发怒的雄鹿一样暴跳如雷，像发情的雄鹿一样极度兴奋，像一只竖起利刃咆哮的怪物。

“别哭。”

在中呆呆地看着窗外的他，摇了摇头。没有哭。已经哭够了，没必要再哭了。

“看见你弟了。”

坐在旁边的允浩，紧紧贴上了在中的后背。紧紧搂住他的肩膀。用手臂环抱着他。那滚烫的体温，那他人的触碰，让疯狂摇晃的悲伤摇篮稍稍平静了一些。

“看那脸上的毒气。”

正如允浩所说，俊秀光看后脑勺就知道气得不轻。那大步流星的步伐。挥舞的双臂。
允浩用勺子挖了一大口在中化掉的芭菲，把俊秀舍不得吃的巧克力棒塞进嘴里，单手抓起盘子里剩下的华夫饼大嚼特嚼。看都不看窗外，嚼着华夫饼，允浩漫不经心地说。

“华夫饼真好吃。”
“芭菲也好吃。”

在中转过头。干脆调整坐姿。把芭菲杯拉过来握在手里，另一只手拿着勺子。允浩静静地看着在中，把俊秀剩下的最后一根巧克力棒塞进在中嘴里。这既尴尬又不尴尬的瞬间。看着在中咯吱咯吱嚼着自己递过去的巧克力棒，允浩的心情很是微妙。

“常来吧。想吃多少都给你买。”

在中默默地点了点头。允浩看了看在中的脸，把视线移向窗外。然后用下巴指了指外面。在中面无表情地看了允浩一眼，把视线投向窗外。

“啊——”

俊秀正挂在他的胳膊上嚎啕大哭。

***

俊秀拼了命地跑。必须在那家伙消失前抓住他。等这一刻等了多久啊。

“你这个混蛋！”

俊秀一边嚎啕大哭，一边用拳头猛捶沈昌珉的胸口，最后摔倒在地。一脸惊恐的昌珉还没搞清状况，像根冰柱一样僵在那里。俊秀在地上打滚痛哭，然后像蚂蟥一样死死抱住他的腿继续哭。人们的视线聚了过来。路过的、进店的、出店的。看到满脸泪水、声嘶力竭哭泣的娇小漂亮少年，大家都露出了同情的表情。俊秀哭得伤心欲绝，猛地站起来挂在他的胳膊上。就在这时，餐厅门被推开，一张熟悉的脸冲了出来。是照片里见过的郑允浩的哥哥。俊秀一看到那张脸，立刻哭得更凶了。

“怎么能这样。为什么不接电话。为什么！为什么像扔垃圾一样把我扔在一边。大叔原来是这种人吗？”
“你……这是干什么，到底——”
“你说过对我的人生负责的。说我要是被退学肯定对我负责。但这算什么。我的人生怎么办，呜呜呜，大叔——”

慌张的昌珉像要甩掉蛆虫一样拼命想推开俊秀。但俊秀像狗皮膏药一样粘着他。昌珉胡乱推着他的脸大喊放手，但俊秀顽强无比。
就在这时，昌珉没察觉到，允宇正一脸不可思议地咋舌，满脸杀气地看着两人的丑态。俊秀更是做足了戏，眼泪挤得像决堤一样。金黄的头发乱蓬蓬的，清秀的脸蛋哭成了大花猫。像个不想放手的孩子一样死死抱着昌珉的腰挣扎。用那张稚嫩却大胆的、依然只是个孩子的纯真脸庞仰望着他。

“大叔，我真的相信大叔的，怎么能这么对我。电话也不接，也不见我，我因为大叔被退学了啊。怎么能这么对我，不是说爱我吗。说爱我，以前那么疼我。人怎么能一夜之间变脸变成这样？啊？”
“喂，住口。你疯了吗？！放手。”
“昌珉大叔，大叔……呜呜呜——”
“吵死了，还不放手？你看看这是哪儿，在大街上撒泼。撒娇也要有个限度！”

昌珉慌乱地大喊。那种随时会有熟人跳出来叫他名字的不安和羞耻感。全身湿透，一副狼狈样，在相当于自己主场的清潭洞搞成这副德行。要是传出坏名声就完了。餐厅里的事因为是家丑，为了郑家的名誉肯定会保密，但光天化日之下在大街上这样真的很麻烦。昌珉的脸越来越红，开始焦躁起来。感觉岳父或郑允宇随时会冲出来挥拳头，金俊秀为什么偏偏这时候冒出来。

“放手。趁我好言相劝，放手。”

昌珉是认真的。咬牙切齿地说。眼里冒着火星。如果是两个人还好，但这简直无法原谅。但不知俊秀是懂还是不懂昌珉的心思，反而喊得更凶了。

“对我的人生负责。给抚恤金也好，无论怎样都要负责。你自己活命就行了吗？就你自己能吃香喝辣吗。明明知道我是孤儿。明明知道我太缺钱了，真的没办法才做这种事的，怎么能这样。大叔为什么要这么对我。以前不是这样的。嗯？我也没什么本事，只有小学学历，啊啊啊……不行。大叔……求你了……大叔别抛弃我……大叔——”
“金俊秀，闭嘴。”
“大叔。大叔……”

嘤嘤哭泣的俊秀看起来虚伪至极。而且嗓门怎么这么好，俊秀的话震得整条大路都响。昌珉快疯了。最了解金俊秀这孩子的正是他。像狐狸一样狡猾聪明的家伙。这显然是想在大街上整死自己。

“跟你早就玩完了，现在来这套！”

这下成了几十人的围观对象。昌珉不知所措地试图把挂在身上的俊秀弄下来。推脸、抓胳膊、用脚踢都没用。简直是蚂蟥。推得脸上都留指印了也没用。最终被激怒的昌珉作为最后的手段，一把抓住了俊秀的后脑勺头发。啊！！俊秀尖叫着掉下来，挥舞着胳膊开始大哭。凄惨地被抓着头发，最终少年被强行从昌珉身上扯下来。昌珉挥动长臂把少年的头发一甩，虽然没用多大力气，但他还是扑通一声摔在地上。凄惨地侧卧着的少年嘤嘤哭了一会儿，突然像中了毒一样猛地跳起来。然后尖叫道。抱着同归于尽的心态。

“你现在推我？扔我？！你这混蛋，喂！！你这狗杂种！”
“住口。我现在没时间陪你这种货色玩？”
“什么？这种货色？！”
“妈的。真脏……”

看着拍打衣服像嚼东西一样嘟囔的昌珉，俊秀终于恶毒地扑了上去。

“混蛋！上了这脏东西的你又算什么！”
“---！！”
“上了后面就扔掉算完吗？！上了初二学生的后面，爽吗混蛋。你这禽兽！我的第一个男人是你，我让你上了多少次，怎么能这样，怎么能！”
“这——！”

在众多人群面前被揭穿丑陋的真面目，昌珉终于咬牙切齿地挥手打了下去。啪的一声巨响，扑上来的黄发少年身形一晃。踉跄着退后三四步，仰面摔倒。一脸失魂落魄地张着嘴坐在地上瘫了一会儿，慢慢抬手捂住脸。小小的脸上已经浮现出手印。孩子开始瑟瑟发抖。眼泪在眼眶里打转。原本恶毒瞪大的双眼，瞬间变回了那个年纪少年该有的圆润，那眼里蓄满了像宝石一样闪烁的泪水。水珠般清澈的眼泪扑簌簌地掉下来。刚才还恶毒喊叫、骂人、扑打的吵闹少年，瞬间变成了另一个人，像吓得不敢出声的孩子一样，咬着嘴唇瑟瑟发抖地哭。眼里流出比刚才更多的泪水，仿佛受到巨大冲击，样子无比凄惨。
人群开始骚动。起初觉得这孩子太泼辣的人们，看到可怜、娇小、漂亮的少年的眼泪，也开始一个接一个地站在孩子这边。当昌珉慌张地不知所措环顾四周时，有人一把揪住了他的衣领。看清那张脸的瞬间，昌珉不自觉地倒吸一口凉气。是允宇。
操。完了。
被揪得快要窒息，昌珉皱起眉头，允宇把脸凑近，发出愤怒颤抖的声音。

“我看你是——”
“呃——”
“沈昌珉，你，真是个人渣啊……？”

面对虽然不像允浩但体格更壮的他，昌珉根本无力招架。光是想把揪住衣领的手按下来都很费劲，昌珉一句话也说不出来。

“居然对这种小不点动手？！”

粗重的呼吸喷涌而出。粗暴的鼻息呼哧呼哧地热辣辣地喷在脸上。

“沈昌珉你——！”
“大叔！”
“这又是谁。”
“啊，大叔，不行！别打他。”

允宇惊呆了。刚才被打翻在地的那个小鬼正粘在他身边试图劝架。
是个柔弱、矮小、纤细的少年。就是个少年。那种仿佛还没发育完全的小鬼。被像扔垃圾一样抛弃的人，看到对方要挨打却扑上来劝阻。这让允宇更加怒火中烧。

“我发火也是我的事，你插什么嘴。干嘛这样，你算什么！呜呜——别打了——！！”
“看见了吗，你？”

允宇气极反笑。牙齿咬得咯咯作响。

“你像扔垃圾一样扔这种孩子？！”
“咳——这个，放手——”
“到现在还喜欢你、还护着你的孩子，你打他？！抛弃他？！”

窒息般的沉默中，昌珉只能发出“咳咳”的声音，而允宇则咬牙切齿地宣泄着愤怒。即便如此，昌珉依然用一种要把俊秀生吞活剥的恶毒眼神瞪着他。俊秀哭喊着抓住允宇不放，这让允宇更加火冒三丈。看着昌珉那副恨不得杀了那个试图拉架的孩子的眼神，允宇甚至动了杀心。这种人，这种人渣，居然还敢自称是我的后辈，我还把他介绍给了我最疼爱的妹妹。我竟然说他是好男人，让他们结了婚，还帮他在狎鸥亭站稳了脚跟。这种家伙，这种家伙竟然是我的后辈兼妹夫！！！

“啊！”

允宇轻轻推开了少年。与刚才死命缠着昌珉的样子截然不同，孩子轻易地就摔倒在地。但允宇此时已经怒不可遏，根本顾不上这些。只是因为这孩子如此轻易就被推倒，反而让他更加疯狂。

“啊！！你这狗杂种，你真的跟这种孩子睡了？！”
“前辈，呃，不是那样的——”
“你这畜生，你还是人吗！！”

允宇终于忍无可忍，挥拳打了过去。正中面门的昌珉向后倒去。允宇抓住倒下的昌珉的衣领把他拽起来，又接连挥了几拳。摔倒在地的少年直勾勾地盯着这一幕。静静地看了会儿，见这两个在地上扭打的人似乎要朝这边滚过来，便猛地跳起来，哒哒哒地逃跑了。他面色如常地贴着那边的墙站着，看了看来往的路人，瞬间又像变脸一样摆出一副哭丧的表情，用双手捂住脸，哒哒哒地跑远了。看着那孩子躲进了巷子里，人们便不再关注他。在清潭洞的大街上，两个穿着高级西装、像艺人一样身材修长英俊的男人打架，可是难得一见的奇景。比任何热闹都更有趣。

哒哒哒，俊秀迈着轻快的步伐走进巷子。仔细擦去脸颊上晕开的泪痕，呼，吐出一口气。然后，嘴角浮现出一丝笑意。

***

“我哥还是宝刀未老啊。”

允浩嬉皮笑脸地嘟囔着。刚才还在昌珉胳膊上倾情演出的俊秀，已经按计划撤离了。允浩将手中转着的手机放回口袋。看来刚才那条“稍微出来谈谈吧”的短信已经顺利发送到了允宇的手机上。在那一片混乱中，居然还有闲心看手机。

“我们也走吧？”

听到允浩的话，在中默默地点了点头。虽然试图装作面无表情，但在允浩眼里却一览无余。那家伙的双颊因为强忍愤怒而微微泛红。

“慢慢出来。我去结账。”

看着允浩率先起身的背影，在中长长地叹了口气。
心情复杂。当亲眼确认昌珉抓着俊秀的头发往地上摔、扇他耳光的时候，心脏真的像要停止跳动了一样。而现在，那个沈昌珉正像条狗一样被允浩的哥哥痛殴。那个长着贵公子脸庞、总是高贵优雅的他，如今像尘土一样在大街上翻滚。心情糟透了，嘴里发苦。我曾爱过的人，下场竟然如此凄惨。

在中咬着指甲，心想：得知真相真的是件好事吗？
那是他想都不敢想的另一面，世界仿佛崩塌了一般。真的，太痛苦了。

犹豫了又犹豫。对着录音笔做了三个小时的心理建设。想着有没有什么办法不用亲耳听到也能知道内容，要不要让俊秀替我听，纠结了半天——眼尖的俊秀嚷嚷着如果你实在不想听我就替你听，在中又嫌那样不好，最后稀里糊涂地躲进房间，一个人听了他的声音。按下开关的手都在颤抖。

是沈昌珉和郑允浩。两个人的对话。

他在和郑允浩争吵。起初惊慌颤抖的声音，在几句对话之后瞬间转变。那温柔甜蜜的声音不见了，180度大转弯变成了嘲讽和刻薄。起初简直不敢相信，甚至怀疑这是合成的声音。他用那种嘲弄和轻蔑的语气说道：

*- 把话说清楚。还没长齐毛的初中生像乞丐一样摇尾乞怜，我给他吃给他穿，作为交换收点报酬而已。有什么错？我花了钱，那小子只不过是滚了滚他那像抹布一样的身子罢了。*

平生第一次听到他那种嘲讽的声音，鸡皮疙瘩起了一身。
曾经交往过的孩子，而且还是把我的弟弟金俊秀当成抹布对待的他。那个称呼才15岁初二少年为抹布的27岁成年男人，沈昌珉。
这个人，真的是我认识、我依靠、我深爱过的那个他吗？

*- 我可是能让你摆脱威胁的救命稻草，也是能给你和你家人造成足够伤害的证据。我总不能一个人死吧。*

咯咯笑着吐出烟圈的呼吸声。那时太过慌乱，还在感叹这录音笔性能真好，连他的呼吸声都录下来了。就在走神的瞬间，两人互相咆哮牵制的对话过去了，在中的意识突然清醒，猛地颤抖了一下。
随着哐当一声开门声，允浩似乎要离开那里，衣料摩擦的声音格外刺耳。就在那时，传来了稍微远去一点的他的声音。

*- 还有啊，郑允浩。*

打破了冰冷的寂静，他说道。关于我。
非常刻薄地评价了金在中。

*- 金在中还挺好用的？不知道是不是你调教得好，那孩子还挺紧致的。后穴真是极品……简直就是块抹布，你的东西真的很厉害。缠着我求我插进去，为了配合他我可是费了不少劲。*
*- 什么？*
*- 没听懂？要我再说一遍？*
*- 你现在在放什么屁。你……还是人吗？金在中是怎么看你的——*

砰！门被狠狠关上的声音。哐当，允浩冲上去的声音。然后，就像在耳边一样清晰、近在咫尺的残酷话语。

*- 听说对手是你，我还觉得惹错人了呢。早该收手的，可那孩子实在是太美味了。而且还那么天真。只要说一句我爱你，他就什么都信。*
*- 随你怎么放屁。杀了你？要我杀了你吗？*
*- 有本事你试试。*

听到这话，哐！有什么东西被狠狠踢了一脚的声音。但紧接着传来的他的声音却太过淡定。淡定得让人腿软。

*- 既然是你的东西，就该好好珍惜啊。郑允浩。就算是抹布，也要好好珍惜才能拿来擦脚啊。*

脚。擦脚布。

*- 还有，虽然很遗憾。*
*- ……*
*- 金在中死也不会回到你身边的。*
*- 闭嘴。*
*- 好歹是我调教出来的，竟敢。*
*- 我叫你闭嘴。*
*- 以前或许是你的宠物，但现在不是了。*

郑允浩气喘吁吁。真心愤怒地喘着粗气。而在那样的他面前，他在嘲讽。一定是在笑。即使被揪着衣领，也是一脸从容。用那张曾对我温柔微笑的英俊脸庞，毫无愧疚地说着我的后穴如何如何这种混账话。
啊啊。这种腐烂般的心情。一点点陷入泥潭的不快感。
是啊。看来我对你来说确实挺美味的。是吧，大叔。嗯。我也，我也真的很喜欢。我真的很幸福。你的怀抱太甜蜜了。太甜蜜了，所以我才被骗了吧。所以我才爱上了吧。我真的爱过你，而你对我。原来只是把我看作郑允浩的擦脚布。你是带着那样温柔的眼神，那样看我的。

*- 我捡回来的。*
*- ……*
*- 我养大的。*
*- ……*
*- 我驯服的。听懂了吗？你这个乳臭未干的小子。*
*- ……你这人渣。你是在驯兽吗？*
*- 我可是领养了一只缺爱的小猫啊。现在立刻把他带过来站在我面前试试。你觉得他会选谁。你？笑话。做梦吧，你这强奸犯。*
*- 喂……想死吗……？*
*- 不想看到那种惨状的话，就别再插手我们要之间的事。懂吗。*
*- ……*
*- 忍耐也是有限度的。小鬼。*

“啊！啊啊！啊！”

在中疯狂地尖叫起来。眼泪无法控制地涌出。感觉要疯了。像疯子一样把房间里的东西全掀翻了，嘶吼着哭泣。哐哐地跺脚。太生气了，太委屈了，太可怕了。
背叛感让他浑身发抖。
你比郑允浩还过分。绝对无法原谅你。

“俊秀啊……俊秀，俊秀啊……！”

打开房门冲向俊秀。一个人无法承受那份痛苦。那种快要疯掉的心情无法独自承受，立刻需要安慰。需要有人拥抱。需要有人擦干眼泪，拍拍后背。需要有人陪自己痛哭一场。

“哥，怎么了。哥？！”

那家伙一脸惊讶地抱住了我。那些我以为抛弃了我的人，一个个拥抱了我。虽然因背叛而失去了一些人，但也找回了一些人。但我心里已经破了一个大洞。是你造成的。你把郑允浩捅出的伤口撕裂得更大了。曾经信任并深爱过，最终却只剩下伤痕。剩下的只有痛苦。

看着像要晕倒一样倒在自己怀里、仿佛要将自己揉碎般紧紧拥抱的在中，俊秀温柔地拍着他的背。抱着那家伙瘦削的身体，在中放声大哭。哭啊哭，哭到精疲力竭倒下为止。

***

眼泪很快流干了。干涸得像旱地一样开裂。
在中用憔悴的脸看着俊秀，把录音笔像扔垃圾一样递给了那个一脸焦急看着自己的孩子。俊秀当着在中的面听了。然后再次拥抱了在中。把脸埋在咬牙切齿愤怒的那家伙的颈窝里。
好烫。胸口烫得像着了火。

拿起了手机。
连接音。然后，是那个声音。

郑允浩。

***

“沈昌珉先生。”

躲进巷子避开允宇的昌珉粗重地喘着气，按着受惊的胸口，猛地抬起头。然后看到像个没有感情的人一样呆立着的在中，吓了一大跳。
不仅被红酒和水淋成了落汤鸡，嘴角破裂、颧骨处还带着擦伤，他的样子简直惨不忍睹。头发和银色西装湿漉漉地乱作一团，毁掉了那张英俊的脸和体面。他不知所措地看着在中。
被看到这副狼狈样感到羞耻吗？但他很快就像往常一样，在那张脸上画出了流畅而温柔的表情。用温柔的眼神看着自己，扬起眉毛。
啊啊，你。现在还想骗我。
别做那种可笑的事了。

“大叔。”

在中看着他，龇牙一笑。虽然笑得灿烂，但那笑容里充满了悲伤。双眼含满了泪水，眼泪汪汪，却依然在笑。在中嘴里露出了洁白闪亮如陶瓷般的牙齿。美丽的笑容完成了，将在中衬托得更加精致。
看着悲伤微笑的在中，昌珉缓缓摇了摇头。
看错了吗。
即便是在预约的日子也没出现的在中，那破碎的牙齿竟然完好无损地补齐了。明明不是我做的。不是我给做的。昌珉缓缓摇头，随后一步冲到在中面前。紧紧抓住他的双臂。他的眼睛湿润闪亮。在中静静地抬头看着他。瘦弱的身体随着他的摇晃像纸片一样晃动。黑发黑眼，静静注视着昌珉的双眼。昌珉无法读懂那眼中的深意。看着仿佛随时会哭出来的脸出现在自己面前的在中，既怨恨又心疼，昌珉差点就要紧紧抱住在中。然后才意识到自己浑身湿透狼狈不堪，遗憾地停下了动作。他还没看到。在中眼底充满的愤怒。像岩浆一样滚滚沸腾的那东西。

“在中啊……”
“……”
“你怎么在这里……宝贝，你怎么这副样子？”
“别叫我的名字。”

在中猛地甩开他的手，后退了几步。他的表情因无法理解而微妙地僵硬。
双手开始无法控制地剧烈颤抖。在允浩介绍的医院补齐了所有牙齿，填补了空缺的我，在万千思绪的尽头才理解了你的真面目。接受了，并深深地钉在心里。太晚了才回忆起把精液射进我嘴里的你的那双眼睛。那眼里的欲望。那只想贪图我身体的欲望……为什么那时候没发现。那时候为什么没察觉。

“利用我的心很有趣吗？”

不。我是察觉到的。

“什么……？”

只是不想相信罢了。

“对我这个渴望爱的人发誓虚假的爱，感觉如何？”
“在中啊？”

只是希望他对我说过的所有话，都是真的罢了。

“不是那样的吧，那个。”
“你在说什么啊。”
“爱我这件事。不是那样的吧。”

他不是爱我。

“只是喜欢我的后穴而已吧。”

他不爱我。

“所以才射在被撕裂得一塌糊涂的嘴里？”

我只是你的精液容器。活着的充气娃娃，而且还那么年轻。对你来说真是锦上添花吧。

“你对我说过的话里，有一句是真的吗？！”

不看着他的眼睛，太痛苦了。那双曾经理直气壮的眼睛，现在连看都不敢看我。转过头，皱着眉苦思冥想。
是在想逃跑的借口吗？在想辩解的理由吗？在烦恼用什么甜言蜜语再把我骗过去吗？没用的。现在什么都无法让我相信了。因为你这个人对我来说已经什么都不是了。你曾经占据的空间，已经被我钉死了。像你这种人，我要把你挡在外面，再也进不来。我要抛弃你。剪断你。
抹去你。

“在中啊。先，先冷静一下。你到底听到了什么。”
“不用了，现在否认已经晚了。”

像冰一样冷漠的声音，连我自己听起来都觉得不像我的。

“是不是郑允浩说了什么？给你听了录音之类的？！不是那样的，在中啊。那只是为了敷衍郑允浩才说的——”
“真恶心。”
“什么……？”
“大叔，为什么要做到这种地步？”
“在中啊——”
“没必要缠着我不放吧。”

说了狠话。尖锐地瞪着他。用仿佛随时会把刀架在他脖子上的冰冷眼神。
但泪水却在眼眶里打转，最终扑簌簌地掉下来。怀抱着无法承受的痛苦，悲伤如潮水般涌来。

“干脆露出真面目吧。”
“……”
“让我彻底恨你，露出你的真面目吧。”
“……”
“让我看看你恶魔般的样子啊。那样多好。让我恨你，受一次伤就算了，那样多好？”

泪水滴答滴答地落下，在中说道。

“原来我家大叔是这种人。我为什么不知道呢？”
“……”
“我为什么会相信呢？我那么爱你……”

因为害怕。因为不想再受伤。只是想相信而已。太害怕孤独的我。

“大叔最坏了。世界上最坏的人。”

在中像个孩子一样哭着说。昌珉哑口无言，张着嘴看着在中。

“你不能说那种话啊。大叔，至少不能那么说我啊。我像抹布吗？因为爱大叔才被抱，很脏吗？在大叔眼里我是那样的吗？”
“在中啊。不是那样的……”

你那悲伤的眼睛。现在我一点都不信了。我恨你。

“都不需要了。大叔为我做的一切，我都忘掉。”
“在中啊，别这样。”
“说是为了帮我拍的那些照片也全都删掉。”
“什么？！”

他难以置信地瞪大了眼睛。也难怪。如果我的照片是你不想一个人死掉的唯一武器，那我为了杀你也要毁掉那价值。如果你不想要、不承认的照片，那就没有任何价值了。我会把你供述成单纯的变态。你会戴上手铐进监狱。所以别逼我做到那一步。我不希望你再堕落下去了。

就在我面前死掉吧。死掉好了。

“在中啊，你怎么能帮郑允浩。那家伙对你做了什么！”
“我也知道。”
“疯了吗？！你现在相信郑允浩的话？！”

他显然不知道现在情况如何。肯定想不到吧。我和郑允浩，还有金俊秀是一伙的。我是俊秀的哥哥这件事。如果什么都不知道，我也许会相信你。因为我是个傻瓜。但现在晚了。我已经知道了所有真相。

“大叔呢。大叔对我做了什么？”
“我——”
“明知道我心都烂了，还利用我。笑着玩弄我！”
“在中啊——”
“别叫我的名字。脏！真脏！”

恶毒地瞪大眼睛喊道。在中觉得自己好像变成了另一个人。在这么短的时间里，无法承受的激烈痛苦事件接踵而至，将自己彻底改变。变得不同。就像变成了另一个人。所以，我现在，好像都能掐住你的脖子。我恨你。

“怎么。不像刚才对俊秀那样做吗？为什么？！”
“俊秀？你……认识俊秀？”

听到这话，昌珉的双眼瞪得像葡萄一样圆。昌珉瞬间理解了在中话里的意思。在中知道所有事。知道今天发生的所有事，甚至目击了俊秀的存在和刚才那一幕。最糟糕的剧本是，这三个人是一伙的。三个人串通一气，想把自己推进肮脏的泥潭。
事已至此，昌珉觉得一切都完了。轻易地中了郑允浩的计。早该小心的。早该提防那个狡猾的小鬼，失策了。明明时刻都不能放松警惕的。
看着一脸绝望的昌珉，在中紧紧闭上眼，呼出粗气。眼泪扑簌簌落下，弄脏了脸颊。

“我只有你啊。”
“……”
“真的爱过你。真的。”
“……”
“我真的很爱你。”
“……”
“我难过的时候，能相信的人只有你。”
“……”
“所以我真的信了你。明知道不能信，还是不知不觉信了。”
“……”
“大叔太温柔了，太体贴了。但那都是假的。我现在知道了。我也不是傻瓜，我知道的。”
“在中啊……”
“这段时间谢谢你了。就当是牙费吧。现在真的再见了。”
“在中啊……金在中！”
“别叫我的名字，你没那个资格。”

在中咬着牙说。仿佛在强迫自己说不想说的话。眼圈发红，勉强瞪大眼睛，颤抖的嘴唇艰难地动着。

“狗杂种。一辈子，我会恨你一辈子的……”

说着不符合自己风格的脏话。然后后退。一步，两步，后退着的在中猛地转身逃跑。昌珉不自觉地追了上去。觉得必须追上去。拖着被打得酸痛的身体勉强追在后面，刚转过弯就像见了鬼一样惊恐。是郑允浩。郑允浩背靠着墙角，用那双像鬼一样的眼睛瞪着自己。昂着下巴，那双眼闪烁着傲慢光芒的家伙旁边，是背对着自己站着的在中。那肩膀缩得那么小，昌珉想着一定要赶紧跑过去抱住他，却无法动弹。

“Goodbye。沈医生。”

咧嘴一笑的郑允浩，抓住了金在中的手。紧紧地，十指相扣。然后走了。把昌珉甩在身后。昌珉像被钉在原地一样，感觉后脑勺被人狠狠打了一闷棍。被自己说过的话打脸了。郑允浩被选择了，而自己被抛弃了。现在真的彻底失去了一切。什么都不剩，只剩下这一具躯壳被扔在这里。被剥光的感觉，加上袭来的寒意。全身汗毛直立。在僵住的昌珉面前，一个穿着熟悉的衣服、熟悉的身材、长着熟悉脸孔的少年像春风一样掠过。双手插兜压低帽子的少年是一头黄发。经过自己面前时，轻轻抬起压低的帽子露出脸的那家伙，金俊秀，对着昌珉灿烂地笑了。天真无邪。就像初次见面的那天一样。然后从口袋里掏出了什么。是手。只竖起中指的、握成拳头的小手。啧。嘴里发出声音的家伙，仿佛刚才哭过笑过都是假的，露出了邪恶的笑容。只一边嘴角讥讽地上扬。

“再也不会见了。变态大叔。”

无视一脸荒唐的昌珉，俊秀拿着东西跑了。

“哥等等我！”

听到这话，昌珉背靠着墙滑坐在地。这才想起那个因退学而让在中头疼的弟弟的故事。瞬间泛起的鸡皮疙瘩让他搓了搓双臂。凉风让他全身发冷。

昌珉开始笑。像个疯子一样笑了好久。

***

允浩更加用力握紧了手中的手。十指相扣的手指传来酥麻的感觉。虽然身后传来俊秀的声音，但在中无法回头。郑允浩一脸严肃，让他无法移开视线。刚认识这家伙的时候，他根本没有这种表情。那张忙着嘲笑、嘲弄、喷射轻蔑视线的脸，不知何时像摘掉了一层面具一样发生了翻天覆地的变化。
微微皱起的眉头和眉心。紧闭的嘴唇。如挥毫泼墨般流畅的侧脸。令人气馁的锋利高挺的鼻梁和下颌线。那张曾经让人厌恶、恐惧、憎恨到发抖的脸，奇怪奇怪真奇怪。现在只是脑子一片空白。仿佛褪色成了一片惨白。感觉就像在看另一个人。
是感觉到了视线吗？转过头的家伙与他对视。笑了。嘴角卷起，笑得爽朗。一脸大仇得报、因为作战成功而兴奋得像个孩子一样的表情。像个淘气鬼一样的脸。微笑。让人心痒痒的微笑。

“干得好。”

这话，该怎么回答呢？
在中默默地从那紧抓着自己的手中抽出力气。抓得发白的手指，五根手指从那家伙的手背上滑落。那只手，允浩再次紧紧握住。这时头顶传来了俊秀的声音。允浩瞥了一眼喊着一起走跟上来的俊秀，露出了嫌弃的表情。在中看了一眼那表情，像甩掉脏东西一样甩开了允浩的手。

“干嘛……”

在中直直地盯着一脸荒唐的允浩。从那边喊着跑过来的家伙似乎察觉到了异样的气氛，立刻闭上了嘴。允浩抬手阻止了想要靠得更近的俊秀。停在原地的家伙撇了撇嘴，犹豫了一下让开了路。确认俊秀进了旁边的咖啡厅，允浩再次抓住在中的手腕把他拉进了巷子。顺从地被拉过来的在中轻得不可思议。允浩有些不安。像羽毛一样飘忽的家伙，仿佛随时会被风吹走。
空心的球。
像漏气的气球一样，这家伙没有力气。猛地一拉就像要散架一样被拖过来，靠在墙上站着也是无力地眨着眼。那像翅膀一样扇动的睫毛。半抬起又紧紧闭上的样子，允浩勉强问道。

“怎么了？还不够？为什么这副表情。”

即便如此，在中也没有回答。而且那表情非同寻常。虽然身体交融最终连心也交出去的允浩，能感觉到在中现在心情非常不爽。允浩觉得自己快疯了。不安感像蛇一样爬满全身。

除掉了沈昌珉。
金在中收回了那份心。
那现在能去的地方只有一个啊。
应该来找我啊。可你为什么这副样子。为什么不看着我？为什么不看也不说，也不牵手？为什么不扑进我怀里。

“还想继续复仇吗？金在中。我还有没做到的吗？”

面对允浩的提问，在中依旧像望夫石一样沉默不语。允浩急了。
我的剧本不是这样的。按照我编排的剧本，不应该是这样。
抱着我哭啊。金在中，求你了。那样郑允浩导演、郑允浩编剧、郑允浩金在中主演的这部电视剧才能杀青啊。

“金在中！”

哭啊。抱紧我。快点。为什么不那样做？！

“郑允浩。”
“嗯。怎么？！”

那急切蹦出的声音，让在中这才缓缓睁开眼。那缓缓睁开的眼睛，啊啊，不是我想象中的眼神。允浩感觉自己正坠入万劫不复的泥潭。

“你想要什么。”
“什么？”
“你很奇怪。现在好像想要我做点什么。”

哑口无言。口干舌燥，喉咙像裂开了一样。允浩舔了舔干涩的嘴唇，不自觉地张了张嘴。
金在中的双眼不是迷失方向彷徨无助的可怜羔羊的眼睛。那双上挑的黑眼睛。那眼里有悲伤却没有绝望。不是这样的。不该是这样的。

“还有别的话吗。”
“啊？”
“别的话。”
“……”
“对我没话说吗？”

高傲上挑的双眼像只猫。不，狐狸？狼？狠毒的猎豹？豹子？
从这家伙身上感受到这种毛骨悚然的感觉倒也不坏，但不应该是现在。现在你应该扑进我怀里试探确认我的心意。那我会请求你的原谅，我们会拥抱。我们要牵手。可你这是干什么。这不是你啊。
允浩突然害怕了。恐惧了。

“什么……话。”

奇怪。金在中不在我的掌控之中。本该在手中的，即使抓住了眼前的东西，手里也只有灰尘和空气。抓不住。

“那我再问一次。”

用理直气壮的要求眼神问道。

“你想要我做什么？”

面对像傻子一样站着的自己，在中用稍微缓慢而清晰的声音说道。那像在哄小孩一样平静的语调让心脏猛地一抽。那是曾对我像疯子一样发狂却祈求原谅、明明没做错却卑微道歉、被凄惨凌辱时发出的声音。为了不刺激我，尽量轻声细语吐出的话。极力压抑感情的声音让血液沸腾。

“你做到这地步不就是希望有什么改变吗？”
“……”
“该不会想装作什么都没发生回到过去吧。要是那样你真是个狗杂种。”

听到这话，允浩咬住了嘴唇。咯吱咯吱磨牙的声音毛骨悚然地传遍全身。正在酝酿话语的那丰满嘴唇。那还残留着微妙结痂痕迹的、色情的你的嘴唇。真想现在就咬一口，却做不到。

“你不是不知道你对我有多过分。你也承认了。”
“……”
“……你该不会以为因为这件事我们的关系就会改变吧？”

啊。不自觉地叹息。是我的错。把金在中想得太简单了。我真是个狗杂种。

“你自己亲口说的话该不会不记得吧。我是屁都不是的家伙，你是了不起的高贵郑允浩。”

我自己说的话成了绊脚石。
一直都是同样的模式啊。
沈昌珉也好我也好。有什么区别，真他妈的。

“只要你不变，我们的关系就不可能变。”
“……”
“谁知道你什么时候又会变脸？”
“……”
“我能和你变成正常关系吗？不觉得跨度太大了吗？你会面临太多的限制，你能做到吗？郑允浩。你想想你把我践踏得有多惨。这，真的，真的是真心的。”
“……”
“我跟你谈什么恋爱之类的。我不是能做那种事的种儿吧？”

听到那带笑的声音，允浩不自觉地紧紧抓住了他的肩膀。似乎是疼了，他眯起一只眼缩了缩肩膀。但这手怎么也放不开。那只手不自觉地颤抖。

能做那种事的种儿。

啊啊，操。求你别说了。

“我是抹布，是荡妇，就像你说的那样是个垃圾。”
“别说了……”
“别说什么。是你说的，也是那个人说的。跟我睡过的人里有一个珍惜过我吗？”
“喂。”
“看来我确实有根本性的问题。可能天生就下贱。看俊秀也那样，嗯。看来我真的是个脏女人……啊！”

话还没说完，允浩就狠狠扇了在中一巴掌。头猛地歪过去的家伙保持着那个姿势看着允浩。对自己行为感到慌张的允浩，随即发出一声长长的叹息，脸扭曲了。用打在中的手捂住了脸。用那双大手抹了一遍又一遍脸，最终后退着远远躲开。在中仿佛早有预料般笑着。脸颊红肿起来，却只是扬起嘴角笑着。但这苦笑让允浩快疯了。缓缓揉着脸颊，在中呼出低沉而漫长的气息。
手先动了。连畜生都不如的我这手。只会四脚着地发疯的郑允浩。野马。猛兽。畜生。狗杂种。真可悲。我到底算个什么东西。我到底为什么要这样……

“你现在也知道了吧？”

允浩咬牙切齿地看着在中。气势汹汹。在中的眼睛泪汪汪的。是因为疼吗。还是因为自己的话伤到了自己。但他没有放声大哭。也没有崩溃。明明昨天看起来还那么脆弱的家伙，什么时候变得这么坚强了。竟然能如此毅然地看着自己。

“你什么时候都一样的。”
“不是。”

但允浩必须否认。

“我没法就这样原谅你。”
“你想让我怎么做。”
“……”
“怎么做才行。”
“你做不到的。”
“你确定？”
“对，没有。”

操。不是这样的。这不是这种该死的情况。我想的不是这种！！
一股傲气涌了上来。沸腾。滚滚沸腾。快要过热爆炸了。

“我能做到。说。”
“有吗？”
“对。”
“那就跪下求我。”
“什么？”

允浩不自觉地向那家伙迈了两步。再次逼近眼前的允浩脸上表情太过惊人，在中一时语塞，只能咽了口口水。就在那时。允浩看到了。金在中的额头上渗出了汗珠。鬓角也湿了。刘海里面的头发湿漉漉地贴在额头上。

哈。你金在中。

“怎么这反应？”

那家伙提高了声音。但刚才还在惊慌混乱中沸腾的允浩的眼神此刻却无比平静。只是静静地盯着那张流冷汗的脸。这下反倒是在中的脸变得有些不安。声音也虚张声势地用力。

“你，不是动不动就让人下跪吗。怎么你不行？”
“……”

在中越来越激动。

“不行吧？呵。你不行。我知道。”
“……”
“只要你做不到，我们永远都一样。”
“……”
“没关系。反正现在也适应了。这样也没什么不好吧？”

激动得带了哭腔。话尾都在颤抖。允浩气结。加上在中也语塞了。两人都做不出任何行动说不出任何话，只盯着对方的眼睛。五分多钟的时间里，只看着对方的脸观察。仿佛在比谁先认输。

“明明都不会做。”

率先打破沉默的是在中。噗嗤一声笑了。那嘴角在颤抖。

“既然没什么改变，就跟以前一样对我吧。别瞎折腾伤了你的自尊心。”
“……”
“无药可救。”

吐出最后一句，在中毫不犹豫地转身。允浩像盐柱一样站着。手脚越来越痒。像在胸口放了一口锅，咕嘟咕嘟沸腾着泡沫都要溢出来。像是被锤子狠狠敲击了几千次脑袋的强度。
金在中，这个大胆的家伙。

“金在中！”

允浩在原地大喊。没有回答。转头确认那家伙，正快步走出巷子。只要转过弯就完了。允浩用尽全力大喊。

“我说过我做不到吗？！”

万幸。脚步停了。

“你！现在不回头一辈子都别想看。”
“……”
“我只做一次。”

听到这话，在中转过了头。允浩只扬起一边嘴角，仿佛在说走着瞧。但那脸上的笑根本不是笑。允浩的侧脸也滑落了一滴冷汗。紧绷的弦，被允浩咔嚓剪断了。

“……”

跪下了。用炽热燃烧的眼神看着在中的他，像一只随时会扑上去咬断喉咙的凶猛野兽。但在那屈服的脸上没有卑微或挫败感。那张混合着复杂微妙情感的脸上，依然浮现着堂堂正正和自信满满的表情。为什么看不出屈辱的情感呢。在中很纳闷。也感到害怕。

“能求吗？”

……这家伙到底想说什么。

“求什么。”

想象变成现实太可怕了，在中起了一身鸡皮疙瘩。感觉像在做梦。醒了就结束了。

“原谅。”

听到这话，郑允浩只是咧嘴一笑。喘着粗气流着冷汗。不是不知道对这种男人来说这种行为有多屈辱。以为绝对做不到的。所以更慌张更害怕。想干什么。你到底对我这种人有什么这么迫切想要的。

“如果我承诺了，你会为我做什么。”
“我什么时候都是你想要就做了。不管自愿还是被迫。”

允浩听到这话只是点点头。咬着嘴唇思考了一会儿，吐出的一句话简直令人咋舌。

“原谅我打你耳光。以后如果我再打你，我就把手腕剁了。”
“……”
“如果强行侵犯你，我就去做变性手术。”

令人咋舌的承诺。

“不过我也有条件。”
“……”
“你不准从我身边逃走。”
“什么？逃走？”
“对，逃走。”
“标准到底是什么？”
“我来判断。”
“这不是求原谅，是谈判，郑允浩。”
“……”
“我不想跟连求原谅都不会的人谈恋爱。”

在中冷冷地说。毫不留情地转身。看都不看一眼迈开脚步。啊啊操。像洗了冷水澡一样凉透了。
原谅。爱。
这到底算什么啊。

“金在中！！”

干嘛非要做到这一步。

“原谅我。”

我。这个我。郑允浩。

“原谅我吧，金在中。以后会好好珍惜你的。留在我身边吧。”

尽管如此。如果不说就没办法的话，我会做的。做。
心发出了这样的命令。即使大脑拒绝，心也不听。但金在中没有回头的想法。猛地站起来冲向那家伙抓住他。然后把他转过来，在他面前再次跪下。都不需要了。我只要抓住这小子就行了。只要能抓住就无所谓。

“能放开吗？”

但这似乎还没让允浩满意。在中对拼命看着自己的允浩只是摇头。恳切地求原谅也没用，一脸茫然的允浩苦笑出声。真急人啊，现在。

“到底哪里有问题。”
“我受的伤说，这种程度无法原谅。”

反正都是死，死一次和死两次有什么区别。在中又冒险了一次。

“还需要什么。说。说啊！！”
“不够。你也知道。”
“到底什么不够？什么！！”
“你应该更清楚……”
“我？”
“嗯。你。”

面对那确定的声音和决然的眼神，允浩一时语塞。像脑袋挨了一枪一样发懵的允浩松开了抓着在中腰的手。

“我，可以走了吗？”

把所有大胆的要求都摊牌了，金在中现在才小心翼翼地问这种废话。允浩气笑了。还看眼色。允浩呆呆地看着在中的脸，看到顺着他下巴滴落的冷汗。看吧。其实现在是不是吓得快尿裤子了。啊啊。可爱。连这种装强势的样子都看起来这么漂亮，到底该怎么办。正气得魂不守舍，在中从口袋里掏出了手机。似乎来了短信，确认信息的在中探头看了看允浩。然后轻声说。

“俊秀催我快点去。好像在等我。我走了。”
“走吧……”

允浩勉强回答。看着消失的在中的背影，不自觉地笑了。在中的头发在风中飘动。

蝴蝶居然装蛇。猫居然装狐狸。
允浩咋舌。但很快那脸上浮现出平静的微笑。不自觉地笑着站起来。用手捂住嘴不自觉地笑。
现在才意识到这是在互相流着冷汗推拉。一直以为很弱的在中意外地表现出色。
呆立了许久，允浩终于下定决心。那么方法只有一个。只要我放开手中的绳子就行了。

***

**Pillow biter**
**written by 샤이엠**

在中很不安。仿佛站在风暴眼中一样，不安的平静让全身颤抖。捏着坐立不安的手，用力按住瑟瑟发抖的双腿。好不容易才把总是像傻瓜一样看向那家伙的视线收回来，勉强平复急促的呼吸。但没办法，总是走神。本能地对他竖起神经的自己实在是太傻了，独自焦躁不安，最终因自愧感趴在桌上一两个小时都起不来。

允浩还是那张一如既往的脸。第一节课前姗姗来迟的家伙若无其事地坐回位子，手里拿着跟课程无关的小书放在膝盖上，把椅子往后拉弓着背坐着，或者歪着身子靠在椅子上呆呆地看着黑板。也会趴着睡觉，或者一脸不爽地转着自动铅笔。

啊。偶尔，我们会视线相撞。然后用那双冷漠锐利的眼睛，你会盯着我看很久，然后……又像什么都没发生一样继续转笔。我只能像个傻瓜一样一脸呆滞地转头呆呆地看着窗外。

那寂静。
那空白。

无法填补的空虚时间让我们变得如此遥远。

无数的时间我们都像傻瓜一样度过。始于暴力，延续于怨恨，我们成了仇人。你践踏了我，我只是个想报复你的无力家伙。但在某一瞬间，我们最终想要的一样了。一起向除了你以外的人复仇，讽刺的是我的仇你帮我报了，代替我抚慰了我的痛苦。曾是我最大痛苦根源的你，现在向我索求爱。对那样的你，我想要的是不是太过分了。你这个人，我还没完全看透。我是不是像傻瓜一样忽略了关于你的什么。也许你已经就这样放弃我了。

与其这样，也许我们回到过去的那天会更好。

你也许应该再次把那个头被按进水桶里的我救出来，用皮鞋践踏我让我连声音都发不出，揪着衣领拖到厕所，在那里再次强暴我。如果那一刻再次重来。为了让一切都不开始，我会像疯子一样反抗。如果早知道这样痛苦和心痛的时刻会反复重演。被你伤害、背叛、怨恨你，努力接受别人的瞬间。为了不认识大叔，不遇见，也不爱，如果所有事都能不开始。我会努力做任何事逃离你的魔掌。即使变得遍体鳞伤。即使变成血肉模糊的一团滚落。

如果我那样做了，我们会走上不同的路吗。我就不会被轮奸了吗。那样的话你会这么对我死心塌地吗。我就不会这么痛恨你、怨恨你，以及，不想要你了吗。

你依然给我留下了太多的未知数，制造了无法假设的最坏情况。我被那无法控制、无法承受的事件事故的重量压得喘不过气。所以才会接受你，最终变得如此想要你吧。

“……”

视线又一次相撞。你只是装作不知道移开视线，我又一次缓慢地垂下视线。感觉到眼眶发红。喉咙发烫。胸口咕嘟咕嘟沸腾。

*[哥还不结束吗？]*

咬着指甲看着短信，动了动不安的手指回复。紧握在手里的手机又一次震动。

*[再等一下]*

期待等待就能得到想要的东西。也许从一开始就不该抱有这种期待。因为郑允浩总是个出乎我意料的家伙。

***

午休过去了，最后一节课过去了，班主任的终礼时间到了，那家伙还是没有任何行动。
在为了上晚自习吃晚饭的孩子们中间我收拾书包的时候，背起书包的时候，经过你走出教室后门的时候，你连看都不看，也不在意。独自走在无人的走廊，下楼梯，在玄关换运动鞋的瞬间。

“哎西……”

眼泪不自觉地流了出来。

等待的我真像个傻瓜。

穿过操场走着。觉得操场太快走完，便走到操场边缘绕圈走。这个操场走完就是校门，那么今天一天就这么结束了。

没剩多少了。郑允浩。连10米都不到了。该叫我了。抓住我有话要说啊。要做啊。

还剩不到8米了。允浩啊。这就是全部吗？再也做不到了吗？

只剩7米了。在孩子们面前求原谅就那么难吗？只说一句话就行，那是那么伤自尊的事吗？

允浩。郑允浩。现在是5米了。郑允浩。行了都不需要。只要抓住我就行。

“坏蛋。”

不自觉地停在了原地。眼前就是校门。能看到偷偷溜晚自习的孩子们，和走向超市和小卖部的孩子们。呆呆地看着无数孩子进出的校门，用胳膊擦了擦眼泪。郑允浩的长腿，依然看不见。那家伙宽阔的肩膀也是。那背影也是。

“快点来啊……”

呆呆地站着等你的我不觉得可怜吗？

我要走了。走了。就要这么走出校门了。出去了就结束了。真的结束了。

“晚了。郑允浩，都结束了。再也不见你这种人的脸了。”

咬着牙迈开脚步。快步气势汹汹地走了几步，最终又停了下来。在被孩子们推来搡去的过程中，颤抖了好几次肩膀，最终还是“呜”的一声哭了出来。不自觉爆发的哭声被一只胳膊堵住，用那只胳膊胡乱擦着脸哭泣。呆呆地站着。

对我来说大叔已经不在了。郑允浩。所以现在能安慰我的只有你了。为什么要种下那种可笑的希望，把人折磨成这样。说会留在我身边。说会珍惜我。你这个坏蛋……如果你的心是那样的，你还有要为我做的事啊。

“快点来。快点来啊……”

不自觉地发出了呜呜的声音哭了出来。知道孩子们在议论纷纷地经过，但也无法停止哭泣，无法迈步，也无法让开。必须得认出我才行。因为不能让郑允浩没认出我就过去了。我要一直站在这里。直到你出现为止一直站着。郑允浩，我一定要得到。直到你出现为止一直在这里，一直——

“快点，快点……”

哪怕是全身贴着抹布、荡妇、脏女人标签的我，也会像望夫石一样站在这里等你。

快点来。

帮我甩掉这些倾泻在我身上的无数肮脏视线。这是你应该做的事啊。你贴上去的，你把我变成那样的，这是你的事。你帮帮我。让我也能像个人一样活着。把我从这些像虫子一样在我身上爬行的指责、嫉妒和轻蔑的视线中剥离出来。即使这是你动用关系让我重返的学校，没有你变化的种子，我什么都做不了。你要变。你要变我才有立足之地。你要拯救我。

“傻瓜吗？”

所以要在背后，这样。就算这样出现。
出现——

“偏偏挑这种地方？”

在我背后——

“……挑来挑去就这儿？这就满意了？”

紧紧抱住……

“行我是你我就忍了。”

用大手覆盖哭泣的脸抚摸。

“操……”

用低沉的声音吐脏话。那才是你。郑允浩，是你吧？

“就这样，就……站着。”

紧贴在背后的滚烫体温，原原本本传给了我。冰冷的后背，传来了你胸口火热的热气。被大手擦掉的泪痕，蹭到了我的肩膀，用那紧紧抓住肩膀的手，你把我转了过来。

“郑允浩——”

是你。
真的是你。让人焦急痛苦的郑允浩站在眼前一脸为难地笑着。

“别哭。”

那个哄我别哭的你，用沾满我泪水的手，从我的肩膀到我的上臂，手肘，然后紧紧抓住我的手。那样抓住双手的你，就那样放开手，稍微拉了拉裤脚。然后像谎言一样，像画一样动了身体。看着那家伙缓慢移动的动线，我真的一句话都说不出来。堵住的喉咙，张合的嘴，无法动弹的舌头。你麻痹了我。

*看好了……*

没有说话，你只用口型说了。
低着头闭上眼，像骑士一样单膝跪下的你，紧接着连另一只膝盖也跪在我面前。双膝跪地在我面前，你甚至低下了头。双手放在双膝上，低着头在我面前俯首称臣。太过慌张和惊讶，并没有想要到这种程度，你做到这种地步让我感到恐惧和慌张，我不禁抓住了你的肩膀。那只手被你紧紧抓住。你让那只手放下，甚至吻了我脏兮兮的鞋子。
啊啊。郑允浩。疯子。郑允浩……

“别这样。”

不是这样的，住手，我不禁阻止了。眼泪吧嗒吧嗒掉下来忍不住阻止了。你抬头看着我。像野兽一样放低身姿的你，缓慢移动敏捷的身体，柔和地直起腰。再次紧紧抓住了肩膀。我紧紧抓住那手臂的手，你再次拿开握住。扬起眼睛，微微歪头。顺着那锋利的下颌线，你的真心流露出来。在那滴落的真心藤蔓上，我的眼泪像雨滴一样扑簌簌落下。落在你的胳膊上，手上，甚至你的脸颊上。

“是这个吧？”

啊啊，我真的——

“你是希望这个吧？”

既希望又不希望的。你在这无数孩子面前下跪的场景，只在脑海里描绘过的梦一般的瞬间。你屈辱的瞬间，被无数孩子的手机记录下来。作为视频留下，作为照片留下，将被大肆传播。通过无数家伙的嘴传播，传闻变成事实，真相膨胀不再是真相，还会制造出无数的谎言。
但你一脸现在那些都无所谓的表情。

“金在中。”

当周围围成一圈挤满了人时，郑允浩才开口。对着失魂落魄呆呆站着看着允浩的在中，允浩缓缓说道。用低沉而清晰的声音。

“金在中。我错了。”
“……”
“忘掉过去原谅我吧。以后绝不会再有那种事了。”
“……”
“从现在开始——”
“……”
“能不能只做我的人。”

咬了又咬嘴唇。眼泪快要决堤。但勉强死死忍住。

不能回答。今天我要做的，不是那个。

“……”

郑允浩堂堂正正的脸上降下了寂静，再加上我意味不明的沉默，那家伙的脸上现在笼罩了不安。那自信满满傲慢的你的脸上笼罩了不安。跪着，仰视我。你。天下的郑允浩。

“在中啊……”

恳切地呼唤我。
那个让我跪在你胯下，恶魔般笑着的你。

“在中啊……”

你又一次呼唤我。

我开始笑了。充满泪水的眼里充满了喜悦。即使眼泪还在掉，我也笑了出来。
在我脚下像虫子一样哀求我的郑允浩真好。很满意。太幸福了。拥有全世界的感觉。看着笑脸，你也笑得出来吗。那家伙跟着我微微一笑。虽然混合着些许为难的表情，但那家伙还是看着我笑了。那张讨厌的脸。怨恨的脸。让人心痛的脸。对着你的脸，我不禁，心潮澎湃。
长长的深呼吸。
咽了好几次口水。试图给粗糙干涩的喉咙涂上润滑油，但喉咙还是不停地干渴。
清了好久的嗓子，在中才下定决心。现在，是时候了。
从仰视自己的郑允浩面前退后了两步。慌张的允浩抬头看着自己。笑脸突然僵硬。仿佛无法理解现在的状况，看着在中。在中的脸像冰一样冷却映入眼帘，让他更加慌张。在中直直地看着那样的允浩的脸。掉着眼泪的双眼，狠狠地咬住嘴唇。对视的允浩的脸也渐渐冷却。肯定感觉到奇怪了。在中狠下了心。
只有现在。
只有一次。
对我来说真的只有这一刻，仅剩的一次机会。

真相的时间。

“你怎么了……”

别摆出一副无法理解的表情。
在中淡淡地笑了。与此成反比，那家伙的脸僵住了。看着那腐烂般的表情，在中像耳语般说道。

“谢谢。”
“……”
“想听那句话……”
“金在中——”
“别误会。我只是，想原谅你而已。”
“那是什么话。”
“恨一个人。太累了。所以想原谅你。我现在满足了一切？允浩啊。所以我现在能原谅你了。”

那家伙没说话。是因为我的表情太坚决了吗。不，你肯定听懂了我话里的意思。因为你很聪明。所以理解了吧。

“什么意思……”
“我就原谅你了。”
“话很奇怪。我想听的不是那句。金在中，我——”
“你以后没机会对我好了。我们要在这里结束了。”
“什么……？”
“郑允浩如果你真心觉得抱歉，放了我。”

那家伙失语了。
成了望夫石。
冰冷僵硬的脸，茫然若失地丢了魂。呆滞了。脸上没有一丝毒气。那家伙只是用虚无、空虚、丢了魂的人一样的样子看着我。骂人挥拳头的郑允浩现在不在眼前。但这还不一定。还没完。还没。我还不够了解你。要狠毒。我等的就是这一刻。我就为了这一刻。真的只为了这一刻。

“别开玩笑。”

瞬间嗓子哑掉的家伙，发出了刮铁般的沙哑声音。
顺着摇头的我的脸颊，流下了眼泪。你会明白我眼泪的含义。

“别搞笑了……”

我后退了一步，你踉跄着站起来逼近了一步。

“我，我……如果我求原谅——”
“……”
“不就行了吗，不是吗？”

无力的声音，像胆小鬼一样瑟瑟发抖。

“别这样。”
“……”
“以后我会好好做的。金在中——”
“……”
“你在玩弄人吗，你？！”

避开大吼着逼近两步的你，我逃了三步。后退着也没有移开视线。
我会记住你的眼睛。这每一瞬间你的脸，连那细微的表情变化，我不会忘的。会记住的。会看在眼里的。

“金在中适可而止。别玩弄人！！”
“那不是你最擅长的吗……”

我现在无话可说了。我的角色到此为止。我不干了。再也做不到了。所以现在是你的份了。郑允浩。你自己去解开这纠缠不清的乱麻吧。

“原谅你了。我，所以现在……”

我调整了书包带子。那家伙的脚，终于粘在了地上。被束缚住一步也迈不动。

“现在结束了。”
“……”
“再见。郑允浩。”

跑了。拨开包围我们的孩子们冲出了校门。想以此结束所有的痛苦。能结束吗？我还身处名为你的泥潭中。

***

感觉魂都被抽走了。无数孩子用手机偷拍着像傻子一样呆立的自己。拍下的我的样子肯定像个大傻逼。狗崽子们。住手。别拍了。虽然想砸碎所有家伙的手机但我现在没那个力气。那对我来说不重要。现在，我是——

啊。
真操蛋。
太自负了。
自负的结果很惨烈。

都失去了。

失去了以为不懂爱也能活着的傲慢，也失去了以为一个人也能过得很好的自信。失去了折磨别人获得的那些美妙快感的残酷。全都失去了。是再次懂得爱的罪。连作为罪魁祸首的金在中，我也全都失去了。

但是并不生气。
是因为知道犯下的罪吗。我对你犯下了太多的错。以为你会原谅我的我是个傻逼啊。我对还年幼的金在中了解得太残酷了。你被我彻底碾碎过。所以理解。如果是为了原谅我才做这种事，是我的罪我甘愿受罚。

“真像个傻逼啊，真的……”

但这太惨了。太可怕了。无法相信仿佛随时会回到我手中的你竟然如此狠毒地推开了我。
因为你拉，我就想放手。我放手你会摔个屁股蹲吧。我想对那样的你伸出手。与其一起拔河，我想让你赢。结果你却摔得远远的。远到我无法搀扶。然后你独自站了起来。我就没用了吗？！也是。当初我只是个绊你一脚的反派而已。

包围着我的孩子们一个个散去。孩子们像慢动作一样经过我身边，偷瞄变成望夫石的我。

傲慢者的失败。我彻底成了失败者。以为从沈昌珉手里抢走了你是个误算。你只是利用了我打算就那样扔掉啊。
仔细想想我也挺可笑。我帮你报复了轮奸你的那帮人。我也帮你收拾了对你放毒针的宥利的烂摊子。挖了沈昌珉的老底把你从那家伙手里拽出来的我，帮你是为了让你完成最棒的复仇。但是，对你来说最大的复仇。大概是对我的吧。是吧，金在中？
理解。所以更可怕。

“出大……事了……”

手脚发抖。搞不清这到底是怎么回事，举起手看了看，低头看看瑟瑟发抖的腿。像傻逼一样抖。感觉膝盖随时会折断。

快疯了。
真的只有这个吗？金在中。对我做的，只有复仇吗？
在那么多孩子面前让我第二次吃瘪，除了那份心。除了那个就没有别的了吗？

没答案了。操。操！
如果是原来的我应该立刻抓住像老鼠一样逃跑的你的头发拽回来。塞进车里，不管是旅馆酒店还是破旧的小旅店。或者DVD房也好。也许厕所也行？在哪都无所谓。只要能塞进去就行。
像垃圾一样把你揉成一团扔掉，胡乱侵犯殴打侮辱你，我会的。因为你是我脚下的虫子一样的存在。你只是玩偶。我疼爱的。

所以如果是现在的情况，就像那天在你面前撒钱一样。如果是我的话应该那样做。如果是郑允浩。但是，做不到。这就是休克。

这该死的双手，双脚。都不是我的。头不是我的，这心脏。这身躯也不是我的。啊，快要炸了。呼吸也困难了。

应该找到那家伙狠狠扇一巴掌。
应该咬牙切齿地挥拳打碎你的牙齿。
应该让耍了我的你哭着在我脚下求饶。

可是我的心脏。怎么了。
不是我的。没有一样能按我的意志行动。真操蛋。太疼了。像要撕裂一样。操，太过分了。再也不想经历这种事了。再也不想痛了。残留在胸口的那个肮脏伤口的疤痕仿佛被撕得粉碎。

更可怕的是什么知道吗？不生气。操，不觉得他妈的可笑吗？被你狠狠打了后脑勺，却不生气。浮现出看着我拼命微笑的你，只浮现出说再见——那样打招呼的最后模样。

再见。再见郑允浩。

再见。

“别搞笑了。”

流泪了。没有什么再见。不可能有再见。不能就这么结束。你必须是我的。

再见郑允浩。

笑脸什么的。杀了你。打碎。让你再也笑不出来，每天都哭。你这种人，让你再也无法拒绝我，剪掉你的舌头。全部牙齿都打碎。金在中。即使那样也要把你留在我身边。现在什么都不会失去了。

但是，为什么。

“什么啊……你……？”

你为什么在那。

“金在中——”

和下定的决心不同。和激烈残酷的决心不同。像僵尸一样缓慢地走着，失魂落魄地一步像一千年。那样像傻逼一样走出校门，为什么你还在这里。

为什么哭？为什么还在这儿这样？为什么躲着哭？

无法理解。所以傻傻地看啊看。看到校门旁拐角处露出的书包，哈哈，竟然神奇地捕捉到了那个，我的眼力真好。那是金在中的书包。你躲在拐角后，蹲着，捂着嘴在哭。毫无想法地迈着迟缓的脚步稍微转过身子，看到了你还以为是幻觉。

然后，金在中一句话。脑子简直要炸了。眼前什么都看不见。只有，你。金在中。

“以为你不来了……”

允浩像疯子一样冲向那家伙，攻击性地抓住那家伙拉起来。激烈的动作让在中咯吱咯吱地站起来。虽然皱着眉喊疼还在抽泣，允浩抱住了他。本来就瘦的身体，撞到骨头肯定很疼，允浩抱着那身体像要爆裂一样抱了又抱。
发誓要打的。发誓要扇耳光打得你眼泪流出来的。发誓要把你弄得浑身是血也要变成我的。怎么回事。在眼前。等我了。金在中。

“为什么在这。为什么不走在这，疯女人！！”
“为什么现在才来。”
“把人，把人变成傻瓜，开心吗？啊？”
“呜……呃……”
“变成傻瓜……把我变成傻瓜，啊？！喂。金在中！！金在中，操！！”

语塞，哽咽。像傻瓜一样结巴。
想哭的反而是我。郑允浩太想哭了。

“你，你……哭？”

金在中问，允浩咬着嘴唇更用力地抱紧了那家伙。

“操，就当是哭了吧……”

变傻逼了。没办法的事。听到我那话，金在中突然肩膀剧烈耸动。握着拳头乱打肩膀。推开打骂抓头发乱扯，然后抱着我的腰哇哇大哭。像孩子一样哭着的在中腿软一屁股坐在地上，允浩紧紧用力支撑着那个身体。一只手搂着腰，另一只手紧紧抱住头。

“以为你会追出来的——”
“……”
“为什么还不出来……！”

心里闷闷的。那钻进耳朵的声音，让天都黄了。不想放手。就想一直这样贴着。啊啊操。

“以为会抓头发打人的……”
“别说了……”
“为什么不出来……”
“别说了……”
“应该扇耳光，给零花钱才对啊。”
“操，叫你别说了！！”
“为什么不快点出来……！”
“别说了。别说了！！”
“允浩啊。”
“就闭嘴待着吧。啊？求你了安静待着吧……”

允浩用不像自己的带着哭腔的声音喊了好几次。怕怀里一动不动的在中溜走，又重新抱了好几次。

“感觉随时会冲出来……”
“操……”
“害怕了……”
“在中啊……”
“谢谢你不出来。”
“……”

这又是什么话。感觉被打了一闷棍。这家伙是在试探我吗。是不是只是嘴上说对我好，确认一下吗。是那样吗？可怕的女人。你真是个厉害的女人。怎么样都无所谓。就说是那样。就那样说吧。还不如那样。我现在完全成傻逼了。

“因为你的眼神太受伤了……”
“……”
“吓到了。为什么那副表情。你。”
“……”
“好笑。”
“……”
“谢谢。对不起。郑允浩——”

试探我的金在中，说谢谢我不追出来抓后颈。道歉说对不起。谁给谁道歉啊。
轻轻放在背上的那家伙无力的手，也慢慢有了力气。

“至少……”
“……”
“现在知道了。”
“什么。”
“你的真心。”
“现在知道了？”
“嗯。能原谅，你的心现在也知道了。”
“对不起。”
“讨厌。太讨厌了……”

忍不住笑了。因为那撒娇的声音。因为紧紧抱住腰的手臂。不自觉地卷起嘴角笑着在耳边低语。因为眼泪鼻涕糊了一脸哭泣的在中，肩膀渐渐湿透。

“别哭，对不起。别哭。”
“黑……”
“我会好好做的。在中啊，别哭了。”

允浩二话不说托着在中的屁股把他抱了起来。像考拉一样抱住自己的在中嘿咻一下，抱得更高些，看着本能地抱住头的在中，允浩不自觉地含笑，迈开大步走了起来。再也看不下去金在中哭了。想早一秒去只有两个人的地方。

“别哭。心疼……”

然后，要抱你。现在真的要拥有你。

其实我很害怕。很痛。是啊，其实我对你逞了不该逞的强。

看着手都在抖大喊的你，我其实既高兴又悲伤。真的怕你忘了对我所有的承诺，像没发生过一样变成野兽殴打我。怕又打我侮辱我。因为无法完全相信你的现实太痛苦了。

是你把我变成这样的。在我最痛苦的时候钻进伤口的缝隙，你把自己刻印在我身上。但是其实，从很久以前开始。因为细小的伤口疼痛难过哭泣痛苦袭击我快要死掉的那时候开始。也许你不知道但我早就这样了。该死的，我喜欢你。虽然质问自己几千几万次这是什么疯狂的想法并试图否认。我憎恨你，怨恨你，讨厌你。但不止那些。我有别的东西。

说几百遍也不为过。我讨厌死你了。恨你。把你磨成粉喝了都不解恨，你。对我来说除了痛苦什么都没给。你对我来说只是那种垃圾一样的种儿。但是我。傻逼一样的我最终产生了爱憎。你知道吗？憎恨和爱意混合的那种感情让人多痛苦。

你让我中毒了。我在太小的年纪认识了像毒品一样的你。你是深渊是泥潭是粪坑一样粘稠的人，但我还是陷入了坏男人的黑暗中。了解了你的肉体。了解了男人的身体。

精神恍惚，我的尖叫声震得耳朵疼。眼前什么都看不见，四周像成了浆糊一样混合乱成一团。
但我还记得这些。
你浓重的呻吟声。呼吸声。在我耳边告发的野兽般的声音。抚摸亲吻毫无保留填满我的你的躯体。

结束吧。没话说了。

身体已经知道了。某人的肉味和那行为，以及那行为带来的伴随着痛苦的快乐。我已经成了你的奴隶，那现实像肮脏可怕的下水道，所以我必须拼命否认自己。

我讨厌你。太讨厌了。憎恨。想杀。需要无数次心理控制的时间。不能被你驯服。我想做个人。对你来说我是连人都不如的存在，所以我对你即使是憎恨也应该是憎恨，不该有爱意。所以拼命想恨你。你轻易地给了我那样的机会。当你把存折扔给我的时候。和其他男人三个人一起混的时候。侮辱我是荡妇的时候……某种程度上那对我来说是非常感谢的事。能恨你对我来说像祝福一样。

但是即便如此也有无法改变的一点。

你的味道。
我身上有你的味道。郑允浩驯服的，郑允浩的味道。男人和雄性的味道。你把我变成了那样。在谁都不知道的时候。连我自己都不知道的时候。

问我爱不爱大叔？
那我可以立刻回答。嗯。爱过。他是我的初恋。无论何时那都不会变。但是还有一个不变的是，在那之前是你。
他抱我的时候，其实我总是想起你。那太可怕太痛苦了，所以我必须像疯子一样渴望大叔的身体。如果他更温暖充实地进入我的身体，你也许会消失。因为那样想所以想要他再想要他。更积极地把身体给他，希望用他的味道盖过你的味道。他的精液溅到我身上，总会想起你随意射在我身上的白色液体，然后我就像疯了一样舔他的东西含在嘴里。大叔阻止那样的我，从那样的他的温柔中我把与你不同的温柔刻印在自己身上。
大叔不是你。这么珍惜我爱我的不是你而是这个人。那样独自挣扎。
是啊。我害怕成为你的东西。希望不留下一丝你的痕迹。但是现在，我这么想要你。

想要，郑允浩。

狗崽子，郑允浩。

想要你。

吻。两人如久别重逢的饥饿恋人般渴望着彼此的嘴唇。允浩将哭得半死不活的在中推到墙上，禁锢在双臂之间，野兽般地倾泻着热吻。在中起初不知所措，最终还是伸出一只手轻轻搂住允浩的脖子，回应了这个吻。那只原本怯生生搭在允浩胸口的手最终环上了他的脖颈，在中用双臂紧紧抱住郑允浩，回应着那猛烈的吻。

虽然身体交融的次数十个手指头都数不过来，甚至两圈都不够，但这样的吻却太过陌生和刺激。
那是何时？是不是我和你最后一次交欢的那天。那天你在车里随意摆弄我，而我像娼妓一样缠着你。就在那个让我心里留下无数风口的时刻，我们也这样接吻了。那时我是抱着最后一次被你拥抱的觉悟，而你一无所知，只凭欲望和本能对我那样做。但现在不同了。我们真的忍得太久了。那次之后，我们第一次真正拥有彼此。不再是单方面的掠夺，而是分享。
分享。不是被抢夺，而是把彼此给予对方。现在似乎可以做到了。我真的、非常、真心地想要的东西。能从痛苦泥潭中逃脱的唯一方法。

“不像你。”
“……”
“不用这么温柔也可以，像你平时那样做就行。”

即便如此，还是试着撒了娇。尴尬是事实。丢脸、害羞、难为情也是事实。连你对我这么温柔的现实都不敢相信，所以不必做到这种地步。除了反复无常，人还剩下什么呢。
听到在中话的允浩只是静静地看着他的脸。然后虚脱般地笑着，摸了摸后颈。

“看来我以前真是个混蛋啊。”
“那是人话吗……”

即使说了这种话，现在的郑允浩依然——

“对不起。”

道着歉。那莫名让人难以置信却又可爱，在中又试着撒了一次从未撒过的娇。

“觉得抱歉的话，有件事——”
“嗯。”
“今天一天，我说的话，都能听吗？”

慢慢把在中抱起放在床上的允浩，眉头微妙地皱了一下。面对没有回答的允浩，在中鼓起勇气再次问道。

“可以吗？”
“嗯。听你的。”

似乎不想表现出勉强，允浩回答得相当平淡。在中不敢相信允浩这么顺从，又问了好几次。每次问是不是真的，那家伙都咬着嘴唇说是，回答“嗯”。看着连头都点的家伙，在中的脸不自觉红了。这家伙也有可爱的一面。这男人至今为止为何只对我那么恶毒。坏蛋……在中决定稍微使点坏。如果是现在，似乎可以。

“真的喜欢我？”

似乎确信这真的是在逗他，允浩咬着嘴唇死死盯着在中。那眼神并不讨厌，在中便不停地追问。

“真的喜欢吗……”
“嗯。”

允浩轻轻叹了口气，非常坚决地回答。那只一直缓慢抚摸在中校服的大手抬起，用瘦削的手背轻抚他的下巴。

“那再说一遍。”
“喜欢。”
“再说一遍。”
“喜欢。”
“再说……”
“真的喜欢。金在中。”
“再来。”

那家伙眉头微皱。但还是忍着说了。即使每次回答都不同，结论都是喜欢。

“……喜欢，在中啊。”
“再一次。”
“……操真他妈的。金在中我喜欢你！”
“嗯，像你了。”

面对最终夹杂着脏话的家伙，在中这才露出满意的表情。允浩似乎有些慌张，微微张着嘴瞪了在中一会儿，最终噗嗤一声笑了。

“哈。你是为了听我骂脏话才一直让我说的吗？”

对着泄气发出漏气声的允浩，在中低声耳语般说道。那家伙的手缓缓抚摸着校服。不急不躁，极其从容悠闲的温柔抚摸。缓缓抚摸着腰部和腹部，用温柔的视线静静注视着的家伙，既陌生又让人喜欢。痒痒的，鼻尖痒得要命。

“你不像你的话，我会不知所措的。”
“适应一下。”
“你变太多了。最初和现在的反差太大了。你知道吗？”

面对在中仿佛责备般的语气，那家伙只是静静地。

“……知道。”
“知道就想点办法啊。我都慌了。”

是真心的。在中不自觉地带着笑意看着允浩。压在自己身下对着自己笑的金在中。啊。郑允浩从未见过笑得如此轻松的在中。恍然意识到这一点，他又发了好一会儿呆。呆呆地看着在中，咬着嘴唇用大手抚摸在中的脸颊。那只手抚摸脖子、锁骨，伸进衬衫领口温暖地揉捏，然后抽出来抚摸头发，那动作让在中感到难为情和痒，缩了缩肩膀。

“那。你是让我打你、再发疯吗？”
“不是那个意思。”
“你以为我不那样吗？”
“我什么……”
“以前一句话都不敢说的孩子，现在嘴巴这么利索，把人当小狗一样对待。”

听到这话，在中忍不住笑出了声。看着捧腹大笑的在中，允浩并不讨厌地看着，将身体覆了上去。在中反射性地双手护在胸前。允浩对在中这种连本能反应都带着防备的行为感到心里不舒服，抓起那双胳膊让他搂住自己的腰。并没有紧紧抱住。总是对此耿耿于怀，又抓了好几次让他搂住腰。像是在耍脾气，金在中既不回答也不紧抱，只是静静待着。允浩不爽了。

“你以为我不知道你从刚才开始就把我当狗耍吗？”
“对不起。”

以为他只是木讷地待着，原来是在笑。那细小的声音里带着笑意，允浩不自觉地脸红了。丢人。啊啊，郑允浩的面子。

“别笑……”
“好笑怎么办？”

甚至发出咯咯笑声的在中太可恶了，允浩捧起那家伙的脸让他看着自己。

“喂。别笑！”

看着一脸认真突然正色的允浩，在中用那双黑亮的眼睛仰视了他许久。然后静静地开了口。

“生气了……”

那责备的语气。
允浩呼地长出一口气，断然道。

“没有。”
“没有？”
“嗯。”
“不生气？”
“嗯。”
“我做什么都不生气？”
“嗯。”
“那今天我当女王你也自信不生气吗？”

紧闭双眼装作圣人君子连声说嗯、嗯、同样回答的允浩猛地睁开眼。

“什么？”
“女王。”
“说什么？”
“女王！！”

看着声音越来越大的允浩，在中也不甘示弱地提高声音回答。

“再说一遍。”
“我要当女王。”

允浩脸上混合着慌张、荒唐、惊恐的所有感情。然后一脸懵逼地盯着在中看了好久，突然猛地起身把牙磨得咯咯响。然后把自己的头发抓得乱七八糟，气呼呼的。在中自己说完也没想到会有这么极端的反应，惊慌地瞪大眼睛像观察一样打量着允浩。

“你他妈——现在，啊操，啊真他妈火大。”

以为这就结束了吗。爆发了吗？虽然希望不是那样，但事与愿违，郑允浩发狂的程度超出了必要。像疯子一样挣扎的郑允浩突然摆出一副可怕的认真脸，气喘吁吁地粗声问道。不，比起问更像是追究。

“你那混蛋对你做了什么吗？”
“啊……？”
“跟那混蛋玩过变态游戏吗。听说那混蛋让小雏鸡玩过Cosplay。你也玩过那种吗？玩过什么SM吗？！”

大喊大叫的样子像个疯子。还没等惊慌的在中劝阻，那家伙就开始发狂。

“操！你喜欢那种吗？操，跟那个狗杂种，啊烦死了。啊火大，啊！！”

那家伙随即跳上床，像个孩子一样蹦蹦跳跳，气还没消又飞快跳下来在房间里转圈。原地跑跳，呼哧呼哧做了十几个俯卧撑，这还不够，甚至还模仿拳击动作。看起来真的像是因为火大想降温，在中终于忍不住噗嗤笑了。

“怎么了。你。”
“火大降温呢，怎么了！”
“喂，不是那样的……”
“不是吗？！”

听到这话又像鬼一样飞过来敏捷地骑在在中身上。简直像个轻浮的小孩，在中觉得郑允浩看起来无比幼稚。那像夜叉一样的脸，原来也能松懈成这样啊。因为觉得神奇，在中总是用看神奇生物的眼神观察允浩。那家伙呼哧呼哧喘着粗气又追问。

“那。那是什么意思。说是女王。”
“只是，让你也尝尝被对待的滋味……”
“什么……？”
“到现在为止只有我被欺负太委屈了。所以就……”

听到这话成了哑巴的郑允浩突然又像泄了气的皮球——蔫了。

“刚才捉弄我还不够吗？”
“嗯。”

允浩哼哼着扶住头。在中想起刚才走出校门的允浩的脸，不自觉地心跳加速。那是一张无比绝望的脸。像活够了的人一样。看着那像丢了魂一样拖着步子走的家伙的脸，瞬间哽咽，眼泪涌了上来。说实话那真的是非常可怕的时刻。不知道想象过多少次你顶着夜叉般的脸咬牙切齿冲出来的样子。所以现在我好像什么都能做。郑允浩。只有今天一天让给我。只有今天一天。

“我今天想试试当女王。”
“……”
“今天一天不管我做什么你都要听我的。”
“……”
“今天一天都忍不住？你真是个小人。知道了。算了。”

在中娇嗔地说完便起身。试图推开僵硬地骑在自己身上的允浩，那家伙惊讶地紧紧抓住在中的双手腕。然后盯着在中的眼睛看了好久。在中用没有一丝动摇的眼睛看着允浩。现在这双眼睛不可怕了。真是神奇。真是活久见。曾经像鬼怪一样闪烁着炯炯目光散发凶光的郑允浩，现在却是一副像温顺小狗一样垂头丧气的脸。看着自己哼哼唧唧地苦恼。咬着嘴唇苦恼的他噗通一声倒在一边躺下了。静静地看着用手背抵着额头半天不说话躺着的允浩，在中无声地下了床。然后沙沙地挪步捡起掉在地上的校服外套，也捡起了书包。背上斜挎包瞥了一眼躺着的允浩，毫无留恋地迈步，直到那时还固执躺着的家伙猛地跳起来慌慌张张抓住在中。然后粗暴地剥下书包扔到那——边角落里，抢过校服外套扔在地上狠狠踩了几脚。再也别想走。表情和行动仿佛在这么说，在中不自觉地总是想笑。

“知道了。知道了行了吧！你别这样了，我现在快炸了？”
“真的吗？”
“嗯。”
“不后悔？”
“嗯。”
“真的？”
“嗯。”
“我可能会乱来，真的没关系吗？”
“啊，行！随你便！”

得到几次确认的在中紧紧咬着嘴唇说。

“知道了。那。”

然后飞快地挥手。狠狠扇了允浩一巴掌的在中举着敏捷收回的手静静地看着允浩。头猛地歪向一边的允浩，暂时无法掌握状况依然那样站着。然后像生锈的机器一样嘎吱嘎吱转过头看着在中。看着抿着嘴表情有些不安的在中映入眼帘，这才瞬间脸颊火辣辣地疼起来。没法用手去摸脸，只能用舌头顶起一侧脸颊忍受刺痛，在中用稍微变小的声音嘟囔道。

“是你让做的……”

让你做你就做是吧？允浩不自觉地发出了粗重的呼吸。气呼呼地瞪着天花板又瞪着地板转眼珠，允浩瞥了一眼在中，狠狠挠了挠头。自己闯了祸还有点害怕的在中不安地揉着手腕。允浩心想随它去吧。仿佛是要做给看着自己的在中看，允浩拉过在中让他坐在床沿，自己在他面前跪下。慌张的是在中。看着一脸你想干嘛表情的在中，允浩发出了像个男人一样坚定的声音。

“好。我输了。随你便。”
“什么？真的？”
“把你心里的疙瘩全解开。没有你的允许、命令，我连指尖都不会碰——”
“……”
“再扇耳光也好，拔头发也好。或者干脆用脚踩用脚踢随你便。今天一天不管你做什么我都理解。”
“真的吗？”

在中难以置信地瞪大了眼睛。允浩觉得那惊讶的脸很可爱，决定今天就背这锅了。既然这孩子为了像个人样这么努力，我得帮帮他。我。因为是我把他变成这样的。

“我做好觉悟了，你也好好做。今天必须全部解开。然后，今天以后我们那些肮脏的过去、可怕的伤痕，全都忘掉。从记忆里抹去。绝对不要再提。全部忘掉。懂吗？”

但这番话被在中慌忙打断了。

“不行。别抹去。”
“什么？为什么。”
“不行。绝对。”
“所以说为什么！记着那个……你觉得我们能正常交往吗？你和我的开始是强奸啊。我知道我错了，我也很抱歉。记着这个有什么好。所以忘掉痛苦吧。为什么不行？
“我要抹去。”
“……？”
“但是你不能抹去。”

啊。允浩一时语塞。到底受了多少伤才会这样。变成了固执鬼。固执鬼。任性鬼。允浩却觉得这样的家伙看起来很漂亮。真是无药可救了。

“你别抹去。你一辈子都欠我的。一辈子别忘了你做的事，要对我感到抱歉好好对我。绝对再次永远！！为了不再对我重蹈覆辙，记住。不能忘。懂吗？就算我忘了你也不能忘。”
“……”

说着说着，在中的声音越来越高越来越粗。似乎激动了，在中挺直腰板拍了一下允浩的肩膀。允浩垂下眼帘点了点头。不满意而蹦出的在中话简直绝了。

“听懂了吗，你这脏东西！”

瞬间因为慌张差点发出“吓”的声音，但允浩还是忍住了。

“知道了。”
“说知道了。”
“知道了。”

真毒。真毒。允浩颤抖着眼皮一边害怕一边觉得什么都敢说的在中很神奇。咬着嘴唇俯视允浩的在中勾了勾手指。

“过来。”

允浩跪行着向在中靠近了一点。看着变成温顺小绵羊的允浩，在中总是勇气倍增。但真把人叫来了又似乎在苦恼该做什么，磨磨蹭蹭的。看着那样的在中允浩觉得可爱低头轻笑，毒气上涌的在中突然把脚搭在了允浩肩上。然后不知天高地厚地说。

“舔。”

真拼啊。允浩首先想到了这个。气结地看着在中，允浩摆出一副没什么做不到的表情单手紧紧抓住了在中的脚踝。那被大手完全抓住的脆弱下体。被允浩用力按压脚踝跟腱的握力弄得在中暂时瑟缩了一下。允浩缓缓抬眼看着在中。然后缓缓把嘴唇贴向那脚尖。伸出舌头爱抚那大脚趾，干脆把稍微有些粗糙的那只脚塞进嘴里。缓缓、细致地舔着脚趾的允浩，抬起低垂的眼睛时不时确认在中的脸。似乎没想到允浩会做到这种地步，在中有些慌张，显然在勉强掩饰那神色。红着脸，单手捂嘴忍着呻吟。允浩现在开始竖起牙齿细细啃咬那脆弱细小的脚趾。嗷呜把脚含进嘴里全舔一遍，竖起牙齿刮过，咬，咯吱咯吱刺激。在中惊得瑟缩想抽回脚，允浩立刻变成温顺的小狗舔舐着脚。然后在不知不觉间身体酥软发出浅浅呼吸声时，竖起牙齿狠狠咬了一口。某一瞬间在中不自觉发出了很大的声音，瞬间兴奋的允浩像要咬断脚趾一样狠狠咬了一口。不自觉地失误了，瞬间后脑勺头发被粗暴地抓住。似乎早已预料到会这样，允浩一脸镇定地抬起下巴。在中的手抓住允浩的头发向后猛拉，另一只手啪地扇过允浩的脸颊。

“疼啊……！”

在中带着哭腔喊道。拉向自己身体的脚原本就红肿不堪。淤血了。真的放任不管可能会被咬断。允浩开始渐渐兴奋起来。

“不能好好做吗？！”

用极其尴尬的声音在中大喊。但允浩表情更加兴奋。看着那张脸，不安的只有在中。允浩像是表示歉意低下头，抓住在中另一只脚开始缓缓向上爱抚。在在中脚踝部分细致地动着舌头的允浩，伸出修长结实的手臂轻易脱下了在中的裤子。裤子被脱掉，允浩的嘴唇顺着小腿向上游移，大腿，在那内侧细致地亲吻，当那只手熟练地伸进在中内裤里时，在中啪地打掉了那只手。

“先脱。”
“我先？”
“对。不是女王先脱。”
“那也得穿上女王的服装啊……”

那调侃的语气让在中的脸红一阵白一阵。允浩想着玩笑就开到这儿吧，立刻闭嘴迅速脱掉了衣服。几乎像撕扯一样脱掉校服衬衫的允浩，瞬间脱掉校服裤子，连内裤也嗖地脱掉扔了。如画般的身材展现在在中眼前。瞬间窒息，在中不自觉地细细咬着嘴唇。

郑允浩的身材。真是好得令人气结的裸体。这结实粗糙的身材，曾经让我毫无还手之力被玩弄的日子。填满我身体的你的性器。血。痛。眼泪。即便如此，总是在最后，从未缺席的快乐瞬间。变得惨白纯白的时间。那段时间至今太过痛苦，现在终于到了不必辛苦的时候了。一想到这个不自觉心里发酸胸口沉重。不自觉身体发热，总是脚趾手指尖发麻不知如何是好。在中看着因为允浩的那东西而兴奋的自己的下面感到慌张，急忙用手遮住那里。因为害羞不敢看那家伙。如果再看一次允浩那地方雄伟勃起的样子，感觉会忍不住勃起。像傻瓜一样明明没能力还闹着要当女王。竟敢在郑允浩面前不知天高地厚。
再也不知道自己该怎么办了，在中坐立不安只动着屁股。再次跪坐在在中面前的郑允浩，啊啊怎么这么适合这野兽般的样子。像蜷缩坐着的猛兽一样，用锋利闪光的眼睛看着自己。欲望沸腾的双眼。被本能支配的眼睛，满含着沸腾翻滚无法抑制的欲情注视着。光是眼神就感觉被侵犯了，在中脸红了。
取消吧。说要当女王，说取消吧。忽略了。床上的郑允浩，是我一次都没赢过，也赢不了，甚至无法战胜的存在本身。像傻瓜一样想干什么还提什么女王。

“让你舒服。”

陷入恐慌状态的在中耳边，传来了那家伙低沉欲火焚身的声音。然后还没等慌张，双脚腕被抓住猛地一拉，被拉到床边坐下。瞬间脱掉内裤不知扔哪儿去了，郑允浩把脸埋进了在中胯下。在中惊得紧紧抓住他的头发也没用。在中太惊讶双腿乱蹬，允浩紧紧抓住那脚踝让他动弹不得。

“呀，哈，别。郑允浩别！”

你竟然对我做这种爱抚。因为一次都没做过所以极其慌张。光是那家伙嘴里含着我的东西这一事实本身就感觉全身要炸了。我们总是只有单方面的关系。我献给你，你拿走我。我满足了你想要的所有性欲，你一次都没帮过我射精。可是现在的郑允浩太让人惊讶了。既然会做这种事，至今为止为什么那样。为什么只让人那么痛苦。

“别。喂！喂。郑允浩！没……没让你做不用做！”
“老实呆着吧，女王陛下。”

那家伙显然兴奋了。嘴里含着涨满的东西转来转去嘟囔着说话的那家伙声音很亢奋。在中生气了。火大了。

“等，等一下……”

无法抑制涌来的快感让全身扭曲。呼吸急促，不自觉腰部扭动。双腿用力过度瑟瑟发抖，那家伙把腿分得更开挤进那之间。双手用力按住两边大腿让他动弹不得，真的一动都动不了。直冲喉咙的剧烈快感，在中最终尖叫着踹了允浩一脚。被在中的脚正中面门的允浩发出亿声向旁边倒去。在中急忙用床单遮住身体。然后嘴唇发抖瞪着允浩。那瞪视的眼里总是含着泪。

“坏蛋。干什么呢……！”

对着生气的在中，允浩用有些无法理解的表情看着。在中因此更火大。怒火中烧。
这不是我想象的情况。被欺负的应该是郑允浩，不是我。

“我说我要做的。”
“……”
“我说我要指使你的！”
“……”
“为什么你出头。我要指使为什么你出头啊。为什么你耍我啊！”

委屈了。应该更粗暴地抓那家伙头发才对。应该多扇几个耳光才对。想要的还没做完呢。但是，害怕。在卧室里变成雄性的你太可怕了。被那样的你抱着快要断气的我。我还没做完想做的事呢。这不公平。明明说会按我想要的做，你却按你想要的做。

“还没完呢……”
“喂……”
“耳光，还要再打……”
“……”
“黑……呃……”
“别哭，女王陛下。”
“呃……呜呜呜……”
“叫你别哭……”

看着气哭的在中，允浩觉得自己玩笑有点过火了。是不是太恶作剧了心里开始焦躁。允浩赶紧抓住在中的床单角爬上床。

“对不起。我错了。好好给你舔。我错了？女王陛下怎么了。按你说的做了啊。”

看着呜呜呜气哭的在中，允浩最终笑了出来。爬到那家伙身上不由分说抱住了他。即使在中挣扎着拍打允浩，允浩也没打算放手。裹着床单紧紧抱住似乎很闷嘟囔着，把脸埋在那床单里用很难听清的声音嘟囔。

“你对我太可怕了……”
“对不起。我错了。嗯？”
“知道多害怕吗？”
“嘘……别哭。对不起。”
“知道多疼吗？想死的瞬间有多少，你这狗杂种知道吗！我说我要当女王。可为什么你出头那样。啊？！为什么你出头那样啊！”
“对不起真的对不起。在中啊真的对不起。”
“这坏蛋，放手！放手！！”
“对不起。给你舔。嗯？好好给你做。别动。啊？”
“不知道。讨厌。都讨厌！”

放开挣扎的在中，允浩蠕动着钻进床单里，在里面好不容易分开在中的腿把那半软的东西一口含住。动了两下头感觉天旋地转。回过神来发现已经滚落在地。咣的一声头撞在床脚，长长的身体像被折叠一样撞在角落的允浩发出了气结的声音。

“操……”

太荒唐了不得不骂脏话。眼前星星乱冒头晕目眩。突然枕头飞向那样的允浩。噗，被第一个正中脑壳的允浩晃了一下，在中又扔了一个枕头。这次好不容易挡住了，瞬间嗖的一声有什么东西擦过耳边咣地撞在墙上。哐当滚落在地发出当啷啷声音的是沉重的烟灰缸。盯着那个看了好一会儿的允浩张大嘴用惊愕的脸看着在中。

“扔烟灰缸？疯了吗？”
“我是女王！”
“啊，行。当女王！但为什么扔烟灰缸。那个要是砸中头就破了！”
“破不破的！”

允浩头疼了。这孩子是不是喝酒了头嗡嗡的，一直跟自己在一起也没可能喝酒。什么把这家伙变成这样了。极其兴奋气呼呼的在中——当然即便如此也只是胸口稍微起伏，看起来安静得像是在忍耐愤怒——用恶毒的脸说。

“过来。郑允浩，过来。”
“哈……行。过去，过去。”
“快点！”

因为催促的在中，用手揉着发麻的头爬上床，发生了意想不到的事。在中猛扑过来开始乱吻。刚才那个发火耍无赖撒娇的金在中去哪了，那家伙拼命地缠着允浩。挂在脖子上紧紧抱住，发出纤细的呼吸声，极其亢奋的高亢呼吸声，用身体磨蹭允浩。两人简直疯了。肌肤相亲的那种热度，只是让人窒息。因为彼此的重量胸口沉甸甸的压迫感。呼吸困难，喘着粗气确认彼此的兴奋感。允浩听着哭闹各种折腾已经精疲力竭的在中急促的呼吸声，在那全身留下了自己的唇印。后颈、胸口、乳头、肚脐。能吸的地方全都吸了，舔了。温柔地爱抚，用那双大手细细抚摸，然后再次吻上嘴唇。在中哭了。抓扯头发。在肩膀竖起指甲抓挠，又搂住脖子。然后索吻。像饥饿的人一样。像缺爱的人一样粘着的在中，让允浩在某一瞬间心情微妙地沉静下来。沈昌珉放过的屁突然击中脑海。是这样渴求爱的吗。是这样缠着求抱抱吗……心里突然堵得慌。变得沉重，允浩怕在中被自己的重量压坏翻身让那家伙趴在自己胸口。半丢了魂的在中努力吻着自己的嘴唇。舌头挤进来，软软的嘴唇咬了好几次自己的嘴唇。竖起牙齿细细啃咬那嘴唇，刮弄。紧紧抱住发出呻吟的家伙。

你对沈昌珉也是这样被抱的吗。
总是想起那个，快要疯了。
对这样喜欢别人的肉体、体温、嘴唇的家伙，总是只给予痛苦的过去在这一刻无比后悔。每天都把这么漂亮的家伙弄哭。明明是可以这么享受的人，却只让他尖叫。享受痛苦的自己真可怕。看着大喊哀求的样子我是多么快乐啊。啊疯子。变态。为什么没察觉到我的心呢。现在仅仅是和你爱抚接吻，却比最后那次车震还要美妙几倍。通过你的身体尝过几次快感，还骂你是荡妇。那时我为什么那样。心明明不是那样的……疯子。郑允浩去死吧。死吧，真的……

“允浩啊，允浩……”

叫名字了。啊，现在真的叫我的名字了。那天晚上叫着沈昌珉的你不在了。是吧？金在中。对吧。

“允浩啊……”

对不起没吻你。对不起没爱抚你。对不起每天让你哭。给你造成伤害的过去太后悔了。

“黑……呃……傻瓜，这笨蛋。坏蛋……狗杂种！”

那么喜欢接吻，那家伙又抽泣着哭。干脆转身趴在床上把头埋起来哭。理解那家伙像精神失常一样行为的情况真他妈糟。

没疯真是万幸。真的谢谢你没疯。谢谢你没自杀。在我这种疯子身边还能挺过来。你是坚强的女人，操。

“对不起。金在中，求你别再痛苦了。我真是个疯子。真的我——”

再怎么求也没用。哭是无法停止的事。不想哭但悲伤涌来只能哭。允浩也很清楚，现在自己该做的，只有哄金在中。即使原谅了自己把所有情况都深藏在心底，一旦爆发的情感是无法控制的。明知是这么柔弱的家伙我却如此残忍。

“要我怎么做。就这样冲出去喊一百万遍金在中对不起吗。那样就不哭了吗？”
“傻瓜，不知道……不知道！”
“如果想要我会做的。不管什么都做——”

听到这话那家伙抬起了头。鼻尖红通通，眼睛肿得老高，嘴唇咬了又松肿得一塌糊涂的家伙动着嘴唇忍住哭，用带着哭腔的声音勉强说。

“那出去。出去做。”

今天一天，你想做的都做吧。金在中。我都听你的。

“知道了。”

轻轻抚摸着用怀疑眼神看着的那张娇俏的脸。

“你在这。我这就去。在那边窗户看。看清楚。”

允浩真的，光着身子站了起来。在中似乎在想怎么回事一脸懵逼地呆呆看着那样的允浩。允浩暂时双手叉腰呼呼喘气，看了一眼中走向门口。然后想穿拖鞋又算了。猛地开门，允浩毫不犹豫地出去了。然后关上了门。在中瞬间，哭声卷进了喉咙下面。

现在发生了，什么事。

“郑允浩。”

不可能。

“……”

暂时没搞清状况呆呆坐在床上，突然大吃一惊猛地跳起来。没进来。郑允浩。光着身子也没穿鞋出去了。现在足足过了10秒了。
没进来。

“郑允浩——”

也没回答。在中不安了。把眼泪鼻涕弄脏的脸在床单上乱蹭擦掉，爬着去床边。同时大喊。

“郑允浩！喂！！”

疯子。变态！
在中裹着床单光脚冲出门。汽车旅馆的长走廊。而在那走廊尽头，记忆中电梯所在的位置，郑允浩像画一样矗立着。疯了。郑允浩真的疯了。
慌忙跑过去。一丝不挂的郑允浩，顶着像大卫像一样的身体堂堂正正地站着等电梯。裹着床单奔跑的在中眼里，看到远处对面尽头的房间里一对情侣亲密地挽着手出来。瞬间，在中拼命迈腿跑向郑允浩。先发现他的女人吓得尖叫，男人骂了一句脏话。一脸不爽的允浩看了那两人一眼猛地转头。从那样的允浩头顶到脚尖，在中急忙用床单裹住。什么都不让看见。严严实实裹住。然后在中在里面，看到了郑允浩的脸。太过淡定的脸。羞耻心什么的，完全没有。只有疯气。

“疯了……”
“让你做为什么这样。”

甚至还笑。在中真的气笑了。

“让你做真做啊？”
“嗯。”

那回答。郑允浩的嗯，发出了“呜嗯”的声音。在中突然觉得这莫名好笑。拥有如此雕塑般身材的美男，竟然同时拥有精神失常的变态、恶棍、不懂事的小孩般的脸。一脸慌张看着允浩脸的在中，最终鼻尖发红轻轻笑了。面对那张脸的允浩，也笑了。然后小声说。

“笑了。”
“什么……？”
“现在不哭了。”
“……”
“真的我这样做，你不哭了。”

哑口无言，在中只能又噗嗤笑了。亲吻在中眼角的允浩缓缓顺着鼻梁吻上那嘴唇。

“现在别再哭了。约定。”
“嗯……”

两唇几乎相贴，我们约定了。

“能回房了吗？”
“这还用问？”

面对为什么问这种理所当然的问题的在中，那家伙给出了令人咋舌的回答。

“你是女王嘛。”

听到这话在中笑了。然后紧紧抱住。旁边叮的一声电梯响，听到刚才那对情侣窃窃私语着上去了。两人互相对视裹着床单笑着踉跄回房。

之后两人都失去了理智。疯狂地爱抚，摸索。啃咬吸吮抚摸揉捏甚至掐。咬抓挠。做什么都觉得舒服。趴在地上在地板上打滚的两人哼哼唧唧分享彼此的体温。允浩把在中的裸体弄得到处都是口水，抱起那软绵绵无力的身体放在床上。用结实的身体压上去，抬起双腿紧紧贴在腰上。两人身体完美贴合的瞬间，因为彼此的体温呼吸都变得困难。

“允浩啊我，快点……嗯？”
“插进去好吗？”
“……”

今天真的想用尽全力去拥抱，不像自己那样热衷于前戏的允浩停止了伸进在中体内的手指动作。对自己体内蠕动的修长三根手指，在中只能发出哼哼唧唧的喉音挂在他脖子上。说不出话，身体焦躁，看着在中不知所措只会哼哼，允浩低声耳语。

“可以说。说你喜欢。”

然后缓缓抽出手指。一次都没往在中体内伸过手指，柔软狭窄漂亮。受了那么多罪应该一塌糊涂才对，在中的身体连那洞口都漂亮。允浩觉得现在真的是彻底被蒙蔽了双眼，喘着粗气。每次手指推进去时不自觉张开的嘴。整齐排列的牙齿也太漂亮了，那丰满的嘴唇也太诱人了。额头上几缕被汗水浸湿贴着的刘海，湿透的鬓角。还有泛红的脸颊。太喜欢那张脸了允浩把脸舔了好几遍。单手抓住涨得满满的自己的东西，在在中两腿间找好位置毫无阻碍地抬起腰将酥软的身体向允浩敞开。湿润的洞口太热太粘。理所当然地接受了自己的东西。一次都没这么顺利进去过。允浩惊呆了。死而无憾程度的快感瞬间从下半身扩散开来。在身下双手抓住自己大腿的在中的眉心除了稍微皱起之外，没有巨大的痛苦呻吟，也没有眼泪。咬紧又松开的下唇红肿着。完全推进去头猛地后仰。然后半睁着眼，一脸焦急得要死的表情看着。伸出舌头舔舐干涩的嘴唇。即便如此也不显得下流。那白皙的脸太性感了允浩摸索着在中的手十指相扣。紧紧握住，那家伙不自觉地温暖一笑。缓缓闭上全闭的眼睛感受充满体内的郑允浩。然后静静地问。

“只问一个。允浩啊，我只问一个。”
“……”

喘着粗气在在中体内享受片刻余韵的允浩用认真的眼神看着在中。在中发誓这将是你我之间最后的问题。以此不再怨恨你。现在我，好像能相信你了。

“为什么那样？”
“……”
“一开始为什么那样？”

喘着粗气，允浩放低了身体。用胸膛压住在中急促起伏的胸膛。将全部体重压下将在中紧紧压在身下，让他认知到我的躯体和你的躯体合二为一。然后静静地说。非常静静地。

“说了你会哭的。”
“不哭。”
“真的不哭？”
“嗯。不哭。”

允浩从在中锁骨开始吻上来给了个深吻。然后保持嘴唇相贴的状态说。

“一开始……想弄哭你。”

咬了咬嘴唇伸出舌头舔过。喷出热气。

“后来……因为漂亮。”
“嗯……”
“打是因为讨厌……”
“啊！允浩啊，允浩啊……”

因深入体内的那个东西在中短促地呻吟。呼唤自己的名字摸索大腿和臀部的在中的手让人喜欢。想抓住什么而乱摸的手再次紧紧十指相扣。

“还有现在。因为喜欢。”

允浩当然没有把那个自然浮现的名字说出口。不说，对你保密活着比较好。因为像你的人受到的伤害现在似乎可以掩埋了。创伤再也不会有了。因为有你，广什么的。现在再也不会痛苦了。伤害某人的事。再也不会。
爱，失去珍惜喜欢某人的感情活着的日子太可惜了。改变我的是你。既然让我觉悟了你就不能辞职。绝对不行。

即使激烈的动作在中比起痛苦更多是享受。因为精心的爱抚和前戏，在中的后穴很好地接受了允浩。不仅仅是接受而是接纳。吸吮吞没。现在不再是钻孔，而是能填补那个洞了。在中完全在与允浩的关系中只想着允浩专注于那一刻。什么都不想，只有和自己交融的郑允浩的肉味和那呻吟声、动作、小汗珠。只有郑允浩映入眼帘。我初次了解的那个男人的身体太甜蜜了。现在才明白。彼此的甜蜜。滚烫的汗珠滴答滴答落在胸口，顺着允浩的额头下巴，顺着鼻梁滴落的汗珠落在在中脸上。允浩伸出舌头舔掉，在中吻上那嘴唇。

“在中啊……在中啊……”

叫着在中的名字允浩射精了，在小腹上喷洒出滚烫结晶的允浩用床单草草擦掉寻找嘴唇。像饥饿的人一样。在允浩手中在中射精了，暂时翻滚了一会儿两人又交融了。射了好几次，才累得瘫倒。最终第三次失误射在在中体内的允浩，力气全无也没想拔出来从背后抱着在中瘫软下来。把嘴唇埋在那颈窝，半梦半醒地嘟囔。在中听得很清楚。射精的余韵中神志不清的允浩嘟囔的那句话。

“别扔掉……”

别扔掉什么呢。在中觉得像孩子一样嘟囔的允浩太可爱了。像孩子一样哼唧的声音虽然很陌生，但感觉看到了那家伙隐藏的内心心情很好。
这么看来在彼此太不了解的情况下只看到了肮脏的一面。现在不会那样了。只看彼此漂亮的一面吧。只看开朗积极的一面吧。我们完全可以那样。能做到。

“允浩啊。”
“呃……嗯？”

似乎轻轻睡着了那家伙发出沙哑的声音勉强回答。在中转头看着允浩蠕动着拔出那家伙的性器转身躺下。面对面躺着，在中静静地看着半睡半醒的允浩的脸。感受到粘稠的视线允浩缓缓睁眼。然后允浩看到了。在中的笑容。

“在中笑了……”

眨着全闭的眼睛允浩噗嗤笑了。闪烁着漂亮整齐帅气的门牙看着自己的在中太好了允浩总是漏出笑声。在中静静地抚摸着那样的允浩的脸。现在不拍你了。郑允浩，我就，真的很单纯地就那样，好像能喜欢你了。好像那样也可以了。现在真的。

“笑得灿烂……”
“嗯……”
“笑一个。”

不自觉眼泪汪汪。这话，曾经听过。那时。

“约定。”

在中轻轻掐了掐允浩的脸颊。
好。按你说的笑。现在只剩下笑的事了不是吗。
看着那笑脸那家伙也笑了。一脸歉意地笑。那样笑着的允浩伸出手紧紧抱住了在中。完全抱在怀里的在中，像习惯一样手收在胸口，在允浩怀里蠕动着抽出手。然后搂住允浩的脖子。紧紧抱着，两人接吻了。嘴唇相贴，允浩嘟囔着先告白了。

“我爱你。在中啊。”

像回答一样贴上他的嘴唇。在中笑了。嘴唇相贴，嘴角上扬笑了。虽然两颊湿热但这无所谓。现在，即使哭也能笑了。痛苦的时间现在结束了。

我会笑的。现在能笑给你看了。
比世上任何事物都更加灿烂盛开地。

***

在中眨了两下眼。激动得失眠好几个小时就这样在被窝里蠕动。
睡醒了就是那一天了。和郑允浩一起搞垮大叔的那一天。心里各种意义上的烦乱。面对他崩溃的脸也感到负担没有实感。而且事情都结束后，我和郑允浩的关系到底会变成什么样。
思绪万千头脑复杂。翻来覆去好几次睡不着听到门外俊秀的脚步声。咚咚。脚后跟用力跺地走来走去那毫无顾忌的脚步声肯定是俊秀。在厨房转来转去的家伙脚步声停在房门前。然后，吱呀——门开了。
一个人影走了进来。感觉到开着的门透进来亮光。虽然没睁眼稍微动了动身体那家伙慢慢走近停在床头。然后低头看了好久问道。

“睡了？”

那简短的一句话今天为何如此让人安心。在中勉强提起沉睡的声音回答。

“没……”

划破黑暗和寂静流出的声音，俊秀暂时把身体交托。沙沙作响在中面对躺着的墙靠坐着的俊秀，像是在喝啤酒发出爽快的声音咕嘟咕嘟吞咽液体。哈……发出爽快声音的家伙太不像话偷偷睁眼，竖起膝盖坐着正看着自己。两腿间握着啤酒罐的双手长长垂下。在中眨了两下眼看着俊秀，看着天花板躺正了。然后只转头再看俊秀。哈——又发出声音开了口。穿透长久的寂静说的话，真是，这凌晨实在太难回答的话题。

“那家伙啊。”
“……”
“喜欢？”
“啊？”
“问你喜不喜欢郑允浩。”

太突兀了真的很慌张。
俊秀甚至没见过允浩几次。那次在我家一次，快餐店一次，还有前天一次。替我联系的次数多了，现在说得像邻家哥哥一样。
在中决定稍微装傻。被小鬼看穿心思太丢人了。

“说什么呢……”
“没必要装傻。反正都暴露了。”
“……”
“那天缩在郑允浩怀里哇哇大哭，不记得了？”

听到这话在中只能闭上嘴。这家伙真不像初中生那么大胆。小不点。

“给哥个忠告行吗？”
“什么。”
“那个资产阶级混蛋，抓住。”

这才是真的突兀，在中气结猛地转头看向那家伙。莫名有点生气不爽皱着眉瞪那家伙，喝光剩下的啤酒又发出愉悦的喉音。

“没听懂？趁这机会抓住。”
“俊秀啊。我不是那种意义上跟他纠缠的。”
“是吧。但是抓住。”
“……”

在中根本不知道俊秀到底想说什么。似乎察觉到了在中的心思像开玩笑一样俊秀叽叽喳喳。

“为了哥的品位维持也要抓住。我也沾点光。”
“喂，你真的——不是那样的。我没跟他搞援助交际……之类的。”
“真是。再说直白点，援助交际怎么了。年纪小打不了工，不干那个像我们这样除了脸啥都没有的孩子靠什么维持品位活着？”
“金俊秀。你真的！”

几天前不是再三叮嘱以后不准援助交际，绝对不要做也不要想做互相发誓了吗。但是俊秀还抱着这种心态。在中头疼了。皱着眉坐起来俊秀嘿嘿笑着摆手。

“只是说说而已。反正哥和郑允浩也不像那种关系。心意相通嘛。”
“行了。我要睡了，俊秀你也快睡。”
“啊真是。听我的话啊。到底有什么关系——不是已经进展到底的关系了吗？”
“……”
“刚才说的话都当玩笑，这话听进去。”
“什么……”
“趁这机会把哥抓在手里。”

俊秀眼睛闪闪发光地说。在中稍微歪头看着那家伙。黑暗中也能感觉到俊秀在笑。

“哥虽然抓住了金龟婿，但抓了个特别狠毒的家伙。”
“俊秀啊说话——”
“啊我说话本来就这样就听着吧。”
“唉。”
“那混蛋反复无常很严重吧？”

那一副全都知道的语气让在中已经目瞪口呆。

“啊？啊……”
“完全看他心情，心情好就对你好翻脸比翻书还快发脾气烦躁是不是？”
“嗯，嗯……”
“一看就是。那混蛋完全是活在自己世界的资产阶级混蛋。看不得事情不顺心，计划稍微有点偏差就暴跳如雷变脸大闹是不是？”
“怎，怎么知道得这么清楚？”

准得惊人俊秀看透了那家伙。

“一看就知道尺寸了嘛。”

比自己还小的家伙看透了那个疯子男人太神奇了，在中瞪圆眼睛呆呆地看着俊秀。兴奋的俊秀用特有的冷漠愤世嫉俗的声音继续说。

“那家伙，明天事情顺利的话，那时候又会像哥是他的一样行事那样也没关系吗？”
“啊？”
“这不明摆着事一结束就抱着哥说我们这样嗯嗯啊啊吧，那样也没关系吗。”

俊秀精准指出在中至今一刻也没放下的担心太神奇了。
没错。就像刚对昌珉复仇完就紧紧握住手依然一副你是我的那种傲慢表情拉着我，其实有点害怕。就这样没有任何变化无聊地维持关系，某瞬间不了了之，怕又落得只有我受伤的下场。因为担心那个才这样睡不着觉。但是恋爱白痴朋友也没几个的我没处咨询心理，也不可能独自看透掌控。所以独自哼哼唧唧。
俊秀有什么特别的吗？在中来了兴趣。面对倾听的在中俊秀开始独自唠叨。

“据我所知，那种家伙的特征是什么呢。越顺从越嚣张看不起人。肯定装作什么都没发生又要跟哥发生关系，那家伙可能会稍微温柔一阵子但最终某天又随心所欲甚至强行扑上来也不一定。”

没错。不管什么时候只要生气可能又会打人。这人的事真是说不准。

“没有契机就不会改变的无药可救超级大男子主义韩国男人，是吧？”

对。百分百对。没错。
在中坐着挪动身体离俊秀更近了些。那家伙也离开墙壁坐近了些。

“哥。好好想想决定。”
“嗯。”
“要按我说的做吗？给你指导。生手金在中先生。”
“什……指导什么？”
“掌控傲慢自大资产阶级混蛋的方法。”

在中不自觉张大嘴。怎么？怎么做？满脸写着那个看着俊秀那家伙咯咯笑。

“我抓男人可是一绝。”
“嗯。”
“那混蛋就是那个。野兽。饿了就会歇斯底里甚至咬死自己的雌性吃的雄性。但是吃饱了比谁都温柔的那种家伙。”
“哦哦。”
“对那种雄性野兽动物和人都一样有几点。”
“什么？”
“雄性那些东西看到弱小的就想轻视踩在脚下。比自己弱的存在随时都能吃掉就像储备粮一样。用脚踢来踢去玩弄。”
“嗯。”
“那些雄性混蛋有残忍的一面看到反抗的东西就想咬断喉咙。越挣扎越想折断。”
“嗯！”
“但那货有个死穴。”
“什么？”

像要被吸进俊秀的话里一样在中大声问。那双眼睛无限闪烁，俊秀觉得哥哥有点可爱。

“高傲的雌性。”

仿佛在说什么重大的事俊秀抬起下巴高傲傲慢地说。用惊叹的视线仰视那张脸在中重复俊秀的话。

“高傲的……？”
“对。你知道它们对无心的雌性有多无限软弱吗？”
“那我是雌性吗？”

突兀的地方在中发火俊秀寒心地叹气。在那脸上在中又气馁了。完全分不清谁是哥哥谁是弟弟两人样子看起来很和睦。

“啊，比喻是那样。听着点。”
“嗯，嗯……”
“所以哥如果对那家伙顺从那家伙就会嚣张更看不起哥这意思。”
“啊……”
“即便如此那家伙指手画脚像皮球一样反抗战胜不了那脾气爆发，打人发疯。”

啊……绝了。
在中丢了魂。俊秀是不是会透视我的心。

“对付那种家伙有办法。”
“嗯。怎么做？”
“看似无心chic地。看似高傲理所当然地。”
“……”
“找回哥的权利。人越堂堂正正越强。操，我太堂堂正正结果被学校开除了。啊人生鸡儿。虽然适当也很重要，但对哥现在需要猛药处方这意思。”
“……那，那可能吗？”
“为什么。为什么不行。现在的情况能做。不，不是现在就做不到。活着不知道Timing有多重要才这样？”
“是吗……”
“哥如果在家伙想要的关系中想拥有理所当然该得到的权利就要稍微努力。”
“嗯。”
“现在如果不高傲地皮拉普（阐明）哥的立场，结果显而易见。又有错就那样又有歉意礼物攻势，或者好吃的咔咔造。那样好？”

听到俊秀的话在中笑了。咔咔造又是什么。还有不是皮拉普是阐明啊，弟弟。
因为是学习的立场就不纠正了。

“笑就好。”

听到看着笑脸俊秀的嘟囔在中不自觉嘴角上扬。伸手轻轻握住那家伙的手吓了一跳抽出手。那个在中再次紧紧拉住。

“俊秀啊。”
“干嘛，笨蛋。”
“哥对不起你。”
“什么。”
“一直没能照顾你。”

用黑眼睛静静地看着俊秀在中说。太过切实的表情，俊秀不自觉脸发烫。幸好是在黑暗的房间里……俊秀没法和那样的在中对视难为情地转眼珠挠鬓角说。

“觉得对不起——”
“嗯。”
“就把郑允浩勾引好变成哥的。然后给我买点名牌衣服，买点好吃的。我们也稍微。啊？啊西，那资产阶级混蛋没用的地方乱花钱投给爱人大人我们也像人一样活活。”
“……哈，你目的就是那个吧？”
“当然的不是吗？”

在中无奈地敲了俊秀头一下发出空的声音。那家伙像弹簧一样跳起来汪汪叫。

“为什么打人操！”
“对哥骂脏话。”
“您像哥吗，像哥吗？！哎一股，跟弟弟似的。”
“这小子！”
“反正哥现在只按我说的做。”
“怎么做？”
“只要按我说的做好那混蛋就会在哥猪蹄下瑟瑟发抖。”
“真的？想指使什么……”

俊秀只是笑。在中抓住俊秀胳膊摇了好久，硬挺着下巴装逼的家伙这才开口。倾听了好久俊秀话的在中一副苍蝇飞进嘴里都不知道的懵逼脸张大嘴。

“那……那么做行吗？”

面对慌张的在中俊秀断然道。
行。

“行吗？”

充满疑虑的在中眯起眼摆出担心的表情，俊秀又断然道。
行。

“真的行吗？”
“啊，行！”
“真的？他性格真烂……”
“不敢。真的。看哥哭坐立不安的混蛋。那混蛋现在是哥的奴隶。”

听到俊秀的话在中忍不住大笑。在中的拳头砰砰捶俊秀大腿。心情很好俊秀依然用装逼的语气吐出的话让在中暂时发呆然后眼睛闪闪发光。

“好好做。我给你指导。名曰‘你是我的奴隶’作战。给你我手机号吗。”
“啊好。号码是……什么？！手机号？！！你有手机？”

在中像鹰一样的眼色俊秀暂时闭嘴摆出完了的为难表情。在中眼冒火光死死盯着好久保持沉默哼哼唧唧的那家伙这才实话实说。

“以——前援助交际的家伙给买的。用到停机为止正在用……这家伙真有钱好像是自动扣款。一直不停机呢。”

说着也没什么大不了的嬉皮笑脸的俊秀让在中头疼。不给买手机抓着人不放是前天，原来这其实比自己先有手机。

“喂！你真的！”
“啊。不知道……免费用手机没必要拒绝吧……一个月话费基本也4-5万……”
“俊秀啊，真的——以后绝对别做那个。嗯？绝对别做……”
“……”
“俊秀啊！”
“知道了。”

俊秀乖巧的回答让在中满意灿烂笑着紧紧抱住了俊秀。毫无缝隙紧紧抱住拍着背那家伙扭动身体想逃跑。

“啊操，鸡皮疙瘩起开，别弄了！”
“俊秀啊，俊秀啊……”

最终俊秀没赢过在中被那瘦弱结实的怀抱抱着休……叹了口气。然后抚摸那个头。用手指梳理埋在自己肩膀的哥哥的长后脑勺头发俊秀把脸颊蹭在那头上静静开了口。

“哥，就听着。知道吧？”
“嗯……”
“我其实……被变态一样的混蛋压过……？”
“什么？！”
“嘘。静静听着。就。”

按着后脑勺俊秀低声说，在中只能用力抱住那小巧纤细的身体。那家伙说的话，全是无法想象的事情心里不知多痛。

“说实话我，为了凑和解金想援助交际给一次碰上不好的被像变态一样的混蛋三个拍着视频搞过。反抗被打得半死。也被强行灌酒……”
“喂，你——”
“被强奸好不容易回家，家里也没钱，哥说要补牙好不容易攒的钱都拿走太没廉耻——”
“……”
“所以那时那么发火。”
“那，你那天——”
“除了那天那种日子，有一些。其实跟小崽子们打架，我援助交际被发现被学校开除了，在街上遇到也说这卖屁股的混蛋还吐口水。整天像傻逼一样的东西们。在学校屁都不敢放的混蛋们那样，我忍？总有一天我会把那些混蛋都变太监。我现在还在磨复仇的刀呢。特别是牙掉那个混蛋。那混蛋我放个两年，背后袭击让他不知道是我切掉那话儿。傻逼。”
“俊秀啊……”
“所以，我，知道哥什么心情。”
“……”
“忘掉是最好的。就原谅吧。那些混蛋现在再也不能搞那事了。从记忆里抹去是最好的。就当被狗咬了。”

虽然是弟弟也不禁说出毒辣的家伙这话。在中开始后悔连看起来无比不懂事柔弱的弟弟都这么坚强毒辣，自己活得多么像个傻瓜一样认命。
如果我再勇敢一点。性格再像俊秀一样坚强一点……会怎样。我的情况会比这好一点吗。

“对不起……”
“什么。”
“对不起俊秀啊。”
“哥有什么对不起？”

俊秀若无其事的声音让在中成了哑巴。竟然曾经那么怨恨讨厌这样的家伙。在中稳住了心神。决定变坚强。下定决心，哥哥会变强的。

“哥，现在没事了。”
“……”
“我现在没事了，俊秀啊。谢谢。”
“嗯。”
“俊秀啊我对不起你。”

在中紧紧抱住了俊秀的背。那家伙的手依然缓缓抚摸着后脑勺。那手指梳理太温柔舒服，在中差点眼泪涌出来勉强忍住。问那家伙。一起睡吗？拖着没回答的俊秀一起钻进了被窝。拉到脖子盖好被子紧紧抱住那家伙。小巧瘦弱，却结实的孩子身体原原本本在怀里感觉到。这种情况尴尬那家伙闹腾。

“啊西肉麻走开……”

虽然嘴上这么说俊秀并没有先转身躺下。那很可爱，在中紧紧抱住俊秀不放。挣扎的家伙也随即静静被抱着。在中把被子整理到弟弟下巴下面，邦邦拍了两下被子像毛毛虫一样准备睡觉。终于两人都不动了的时候，用全哑了懒洋洋的声音在中对那家伙第一次说了晚安。

“晚安俊秀啊。”
“嗯。”
“试着改变一下吧。”
“……”
“能改变的。”
“哦。”
“睁开眼会变得幸福的。”
“……”
“晚安……”

虽然没有回答，整齐懒洋洋的俊秀呼吸声有规律地散开。酒劲上来好像很快睡着了。微微张开的嘴唇间有点酒味。呼呼，像麻雀嘴一样小嘴里漏出的呼吸声，在中拉起嘴角笑。
温暖。

温暖的夜。

***

**clue 2**

手里拿的小册子上的字根本看不进去。指尖挂着的纸张沙沙的感觉。用食指轻轻抚摸那锋利的边缘，允浩确认了几遍黑色的是字，白色的是空白。发呆盯着书看了好久允浩若无其事地抬起头。
懒洋洋的午后教室，在一大半打瞌睡的孩子中间看到了那家伙。整天趴着又坐起来反复像屁股长角一样动来动去的家伙，现在干脆下嘴唇突出来了。整天那家伙都那状态。独自不知所措坐立不安的样子。生气的后脑勺。嘟出来的嘴唇。气鼓鼓的脸颊。

原来也有那么可爱的一面啊，莫名想笑。
那家伙整天摆弄自己送的手机。来短信吓一跳，确认完又变得垂头丧气。似乎不习惯偷偷发短信看老师眼色哼哼唧唧好久才回短信。大概知道是谁。给金在中发短信的人只有两个。我和金俊秀。不是我那短信肯定是金俊秀的，那样的话肯定是狡猾可恶的金俊秀在操纵那家伙。金在中没那么大胆对我说那种话。那我可以保证。

“是那个吗？”

问身边抽烟的有天。占据屋顶水箱旁风水宝地坐着的两人，看着无聊消散在空中的烟雾继续着冷漠愤世嫉俗的对话。

“除了那个还有别的吗？”

看着发出漏气声笑的有天，允浩苦笑着咂嘴。屋顶看学校一览无余。甚至广阔的宽阔操场，和建筑左边的垃圾场。还有水池，长椅。20分钟短暂的清扫时间相当多数量的孩子跑出来踢球，焚烧场看来是值日生的孩子们拿着垃圾袋来来回回。低头看着像蚂蚁一样密密麻麻的家伙们的脑袋，允浩长长吐出烟。今天烟真甜。对允浩的话有天也用笑表示肯定。抽完的烟按在地上熄灭，叼着新烟的有天点火用变得含糊的发音继续说。

“一看就是。”
“……”
“你在孩子们面前把他踩多扁，就让他恢复多少名誉的意思。小崽子们怎么胡说八道你应该更清楚吧。”

听到有天的话允浩牙缝里挤出脏话咬牙切齿。长长吸入烟气把剩一半的烟变成烟头允浩神经质地把只剩屁股的那个按在地上熄灭嘲讽道。

“操。真是个聪明的小鬼崽子。”
“谁？”

有天感兴趣地上扬嘴角半垂着眼看。允浩呼地吹散那家伙对自己喷的烟说。

“有那么个。栗子大的小崽子。”

允浩长长伸了个懒腰。向后倒下扑通背靠地躺下，蓝色荡漾的天空，和像棉花糖一样白白漂浮的云映入眼帘。软绵绵的，真像谁。白白软软的那个。

“没办法。”

迷上的人输。
我就输一次，金在中……

***

**clue 3**

睁眼并非本意，但允浩醒了心情既不坏也不因为被吵醒而不爽。因为眼前呼噜呼噜吐出柔弱气息睡得正香的在中。

看起来平静的脸。不是总是给自己看的那凄凉悲惨痛苦的脸，而是像漂浮在平静水面上睡着了一样宁静的脸。那脸上浮现的平静微笑。那脸太可爱让人喜欢，允浩抬手轻轻抚摸了那家伙的脸。
嗯嗯，发出喉音翻身。那也太可爱，允浩在在中额头轻轻亲了一下。
身体交融，射出精液，流了粘稠的汗，即使如此两人别说洗澡连做爱的痕迹都没擦干净像约好了一样睡着了。汗凉了身体冷。而且自己结实的腹肌上乱七八糟色情地溅着干涸的精液痕迹令人咋舌，允浩咋舌笑了。身体凉了一张薄床单似乎无法维持体温，在中总是往自己怀里钻。像缺爱的人一样怀念肌肤的样子。允浩把那样的在中抱在胸口温暖地包围。是不是因为睡梦中……那家伙的手摸索着爬上自己的胸口搂住腰。允浩又觉得那太漂亮，给睡着的家伙嘴上印了两次Baby kiss。虽然想去洗澡，但不想推开自己钻进怀里的在中去。洗澡什么的。以后洗也行嘛。

“嗯嗯……”

因为发出舒服声音把额头蹭在脖子附近的在中，允浩自己也变得懒洋洋了。大手顺着脊椎向上抚摸，细细抚摸下来也摸摸小巧丰满的屁股。从屁股到大腿细细抚摸拉过来，用那腿缠住自己的身体。
是因为睡梦中吗。毫不犹豫大胆缠上来的身体真像龙须糖。希望能粘糊糊粘在自己身上就好了。皮肤紧紧缠在身上。允浩又觉得那太可爱想狠狠吸。怕吸了会醒，代替那个在那脑袋上啾啾亲吻。干脆紧紧贴在身上的在中哼哼唧唧往允浩怀里钻更深。是做噩梦了吗。拍拍背像小狗哼哼的声音随即减少。听到舒服的呼吸声才安心。

“你怎么这么漂亮，你……”

叹息不自觉流出。

为什么现在才觉得这该疼爱呢。
早该对你好的。
过去的只有叹息。深深的遗憾。

“会好好做的。”

撩开盖住额头的头发在圆圆的额头上亲了一下。

“漂亮。”

像独自精神失常一样自言自语的允浩觉得自己的样子真可笑。傻逼事自己一个人全干了。都拉倒。在操场中间下跪也好没跪也好。管他呢。光着身子在大街上喊一百万遍金在中我爱你，管他呢。我好就行。操。
像傻瓜一样独自傻笑的允浩，听到嗡嗡熟悉的震动声抬起头。以为是放在床头柜上的自己的手机，不是。旁边摇摇欲坠大概扔着的在中的手机。因为机型一样震动强度和长度一样偶尔会有这种错觉。
允浩不自觉习惯性伸手。明明清楚知道不是自己的手机，因为机型一样不自觉本能身体动了。困意袭来半闭着眼打开翻盖的瞬间，允浩看到了意想不到浮现在屏幕上的短信。这傻瓜是不是设置错了短信到达瞬间就显示内容的样子。读了那短信的允浩，无语地失笑了。

*[哥按我说的做好了吗？]*

发件人当然是金俊秀。
然后紧接着又来了一条。

*[女王作战成功了吗？
好奇快回信]*

第二条短信浮现的瞬间，允浩抓着后颈呃了一声。

没想到竟然到这种地步！
二话不说。像鬼一样的眼力瞬间背下号码的允浩，向后伸手摸索着拿起自己的手机。然后输入号码保存在手机里。咬牙切齿允浩嘟囔。

“死定了，小雏鸡……”

**Fin.**

※最终女王作战是俊秀的计谋。哼。可爱的家伙们。